特别好，包装完好，比实体店便宜很多，还有送的糖可以给孩子吃
很好，客服也有耐心，东西也是正品包装也是非常好，客服对我的问题特别详细的给我解答，客服工作很难，遇到很多各式各样的客户，客服很不容易，给客服一个大大的赞
都是正品，价格相对药店便宜不止一点点，值得信赖，吃一段时间有效果，立马回购！

是正品，和我之前在超市买的一模一样，放心购买，价格比超市优惠很多，送了VC片，感谢店家。
货收到啦，家里人很开心，希望吃着身体越来越好
收到，第一次买，听说吃蛋白质粉对身体好能增强体质，汤臣倍健是大品牌吃着放心，身体要靠养，好评
蛋白粉粉质细腻，好溶解，口感很好，是正品，大品牌值得信赖。
东西收到了，味道挺好的，老公喝后说，真的能缓解疲劳，现在活动价格实惠，值得推荐。那就给个好评吧
第二次购买了，是正品，比药店卖的便宜好多，特别实惠，自己家里人一直再吃，增强免疫力效果很好，吃完还得回购
朋友说吃这个增强抵抗力的效果不错，产品很快就收到了，包裹包装很严实，好大一箱的，我老公抵抗力差，我会督促他每天坚持喝，调理好抵抗力。他都是加牛奶和豆浆里面喝，他说口感不错的，很喜欢
一直买她家的蛋白粉，是正品，口感好，全家都爱喝，补充蛋白质，增强免疫力很不错，价格实惠，还会回够的！
这款蛋白粉真的不错，可以提高免疫力，效果也确实不错，而且很划算，大小都可以喝，推荐给大家
爸妈挺满意的，增强免疫力效果也不错，说比之前吃的好多了，精神面貌很好，整个人很精神，比之前吃的那些别的产品有效果
宝贝已经收到了，老人喝了蛋白粉可以改善睡眠，可以提高免疫力，一直都在给老人家购买这个品牌，是正品，真的真的不错，还会再来回购的。
蛋白粉口感很好，是无糖的，特别适合老人喝，早上晚上都有喝，即可以补充营养又可以增强体质，真的很不错哦
好大一盒，送了摇摇杯，非常感谢，希望大大提高抵抗力，祝店家生意兴隆!
给老人养身体用的，汤臣倍健，大牌子得有保证，比在下面店里买的便宜，喝了是正品！
收到了 满满的一箱 包装盒很档次，期待喝
这次购物真的完美，价格真的太合适了，还有优惠，查过了都是正品，给老年人补充营养，下次还来
听说蛋白粉的营养价值很高，买来给家里的老人喝的，可以提高免疫力。价格也比较实惠，大牌子值得信赖
蛋白粉收到了，给婆婆买的，比实体店实惠多了，味道很正，推荐朋友们购买！
喝着口感还不错，粉溶解得很快，效果的话，先吃完这桶再说吧
蛋白粉已收到，外包装和之前在药店买的一模一样，自带的防伪码扫了以后，提示是正品，安全放心。
比药店便宜好多好多，日期也很新鲜，时间长就会有对比有效果，一直坚持吃下去的
宝贝收到了，查了一下是正品，店家还贴心送了一瓶VC 片，大家可以放心购买。
给妈妈买的，比药店便宜多了，查过了是正品，真的是物美价廉，喝完了还来买。
帮家人买的，希望对她提高免疫力有帮助。
非常实惠，是正品，口味和实体店买的一样，很好喝！
这个牌子的蛋白粉确实不错，是正品。挺划算的，味道也挺好。喝完再来购买。
经常来这家买蛋白粉，爸妈说睡眠好，抵抗力比以前好转，别家不知道我就认准他家的。喜欢的朋友可以试试
老牌子了质量相信，一直在喝这款，包装精美，买来给老人的，增强身体抵抗力
汤臣倍健大品牌，扫描二维码是正品蛋白粉冲调后比较稠，用来提高免疫力的味道很好喝。
是正品，蛋白粉喝到有点像无糖豆奶
蛋白粉收到了，很大罐。最近在运动，想多充点蛋白质，感觉这款质量很好，喝着味道还不错，好评
还有礼盒袋非常的高大档，我查二维码是正品，好开心，这个价格比实体店便宜很多，够我婆婆喝一段时间了，她说喝了这个腿不肿了，继续喝希望有效果。五星好评
给奶奶买的，效果还不错，奶奶食用了一盒现在抵抗力比以前强多了，奶奶也挺喜欢这个味道。而且卖家人很好，给个赞。

关注了好久，宝贝很喜欢，高大上，送礼佳品，套餐更是优惠多多，很信赖的品牌.
口感也很好，味道是浓浓的香味。营养价值也高，增强免疫力。价格实惠。值得推荐！
增强抵抗力免疫力，首选汤成倍健蛋白粉。买给妈妈的 ，性价比还是挺高的 ，比要药店划算很多
很快宝贝收到了，非常好，包装完美没有破损，与实物描述相符，蛋白粉高蛋白增强免疫力非常好，值得购买
汤臣倍健的产品很不错，相信这个品牌，而且吃的口感和效果都不错，会持续关注店铺，吃完再来回购！
一直都给老妈买，这个应该是正品，可以的，以后还会继续
蛋白粉很不错，日期新鲜，给老人买的，一直用这家的，老人喝了一年了，身体比以前明显免疫力提高很多，谢谢卖家提供这么好的优质产品，好评必须滴！
打开一看，味道不错，用温水冲就可以了，吃着方便，希望能让家里的爸妈更精神，身体更好
实物和图片一样 包装完整 没有破损 坚持吃会有效果的
蛋白粉非常实惠，买给老人喝的，补充蛋白，一直喝汤臣倍健这个品牌。
这大概是我第四次购买了，正品，家人吃了抵抗力有所改善，期待更好的效果！会持续光顾
正品价格实惠，味道很好，很赞
宝贝非常不错，已经买了好几罐了，送亲戚朋友都非常不错，正品质量保证
蛋白粉不错，淘宝客服态度很好，粉质细腻，清淡易溶解，甜淡适中，喝了以后确实有增加免疫力的效果，下次还来
买给妈妈的，可以增加免疫力，网上买比实体店优惠很多
产品收到了，期待效果，客服也很有耐心讲解
蛋白粉真的很好，提高免疫力，增强体质，价格实惠，以后就认这家店了
快递已收到，包装完好无损，联系了客服送了礼盒还送了优惠券，非常感谢，送人很不错，蛋白粉调节免疫力最好，汤臣倍健大品牌值得信赖，下次还要回购，
好吃好吃！口感非常满意！价格便宜物流也快包装很好哟
蛋白粉收到了，有质感。毕竟是大品牌还是有保障的。价格还比较实惠，送的东西多！
蛋白粉挺好的，有点淡淡地豆浆的味道！挺喜欢的！
给爸爸补身体的，爸爸说口感不错，价格比实体店便宜，值得推荐一下
不错不错，口感细腻，挺好喝 消除了之前对蛋白质粉的印象。
以前家里人就在喝这个，这次买的也很不错，价格也很好，比药店便宜好多，还送了不少东西，以后就在这买了。
买给老妈的，原味营养价值高，家里有老人必备。
宝贝很好，比实体店便宜，经常喝提高免疫力，家里人都可以喝，喝完再来买！
质量超好，价格还实惠，送人或自己用都特别有面子
多次回购了，每次都是买给公公婆婆，增强体质，吃着很好，是正品。
给妈妈买的，提高免疫力的，之前喝了一次效果很好，又买了一罐，赠品真的很多，不错
收到了 朋友推荐的真心觉得不错 密封很好质量有保证，增强自身免疫力，比实体店便宜好多而且是正品，喜欢下次再来购买。
蛋白粉质量特别好，喝这放心很喜欢这个味道，长期喝蛋白粉对身体很好的
收到了喜欢汤臣倍健这个牌子，正在吃的，大品牌值得信赖，包装的很好吃完了会再来全五分。
蛋白粉收到了，包装完好，朋友介绍说这牌子质量好，营养高，特意买来试试。
蛋白粉和维生素C一起买的，已经无数次回头客了，蛋白粉每天早上一杯，身体感觉真的见好，体质变好，状态变好，还是要坚持吃
很快就收到了，这是第二次购买了，包装跟品质还是一如既往的好，品牌值得信赖，谢谢快递小哥在这特殊时期也没当误路程，好评是必须的
还挺划算的，增了很多东西，买来增加身体蛋白制的，方便减肥，过一段时间来追评价，
买来提高身体免疫力的，比药店的优惠，包装完美！发货速度也很，喝完好的话继续在这里购买，就认准你家啦！
日期新鲜，推荐家里有老人，需要提高免疫力的朋友购买，汤臣倍健大品牌值得信赖。
效果很好，可提高免疫力，是正品，味道也很好
蛋白粉特别的好，味道不错，还有淡淡的豆香味，老人小孩都很喜欢。，店家挺好的，还送了礼品。，吃完了还会再来买
很好很不错。

质量不错，很满意这次购物，喝起来不错，平时吃饭营养打不到身体的需求，有它可以补一下好评
蛋白粉增强免疫力，老少皆宜，味道还不错，汤臣倍健大品牌值得信赖
听说双蛋白比植物蛋白营养价值高，容易吸收代谢，先吃一段时间试试
口味很不错。分量很足，还送了摇摇杯不怕冲不散了，每天一杯精神好啊
宝贝很快就收到了，包装很好，期待效果！
没啥特殊味道，喝着挺好的，营养成分也很好，不愧大品牌，会坚持购买

物流很快，生产日期也很靠谱。买来送老人的，挺划算实惠的哦，赞。
正好赶上优惠活动，给父母买的，比别的店便宜很多，物流非常快
店家服务态度很好 很热情 东西是正品噢 兑水以后味道闻起来跟豆的味道差不多 加在牛奶里面一起味道很好 还会再来买的
是正品！给老人买的，一直都喝！能提高免疫力！
发货蛮快的，同事推荐的这款奶粉，听说这个牌子的奶粉老年人喝的特别有营养，包装的不错，封闭性也好，补钙，也很有营养
是正品 原味啊 每天补一补 高蛋白补品 有营养 赞
收到了不错， 给家里老人吃这个蛋白粉， 比实体店便宜很多 送的东西蛮多了
一直在用这家店的保健品，口感好，质量有保证，还会回购的
这款蛋白质粉真心不错，营养价值很高，增强免疫力，大家需要的都来买这款产品，放心的购买。
日期也新，味道还可以，买给爸妈补身体的，挺不错的
正品的汤臣倍健大品牌，质量信的过，还会光顾
一直是汤臣倍健的这个牌子蛋白粉，效果挺明显的，增强免疫力，网上的价格优惠，产品收到验货了，是正品，放心，以后都是他家的了
质量好是正品，口味好喝了以后效果不错
很好吃，关键是性价比高。有效果的话，还来回购。
给爸爸买的，希望他身体健康，就这样！他收到看还有赠品好高兴哦
品质很好，是正品，味道也不错，包装完好无损物流速度也很快
东西包装很好。送的也比别家店多。比店里便宜。 发货呀 也很快。不错 建议购买
汤臣倍健的产品很不错，以后就在他家买了，老父亲喝蛋白质粉已经好久了 增强抵抗力，非常好全5分，物流也给力。
蛋白粉口感不错，日期也是新日期，包装挺好的，没有压到，这个卖家人很好，值得推荐
正品的，效果很好 满意的购物！发货快
已经买过几次了，效果很好，每天早上一杯增强免疫力
比旗舰店划算，很好喝，期待效果。
非常不错38节优惠买的，非常实惠，快递小哥送快递给力
看起来还不错，正给家人服用中，希望会有好的效果，好评！
已第二次购买了，老人家在用，坚持吃一段时间，效果好还会继续来买的。
买了很多次了，这次活动优惠很大，很实惠，家里老人一直在吃
蛋白粉挺好的，加点蜜蜂或者牛奶很好喝，主要是补充营养，增强免疫力 不错 推荐
汤臣倍健是老牌子了，个人觉得老牌子很不错，就买了。价格还是挺实惠的，老牌子值得信赖，好评！
每天早上一杯加的蜂蜜味道特别好。下次再来光顾。

很满意，之前买过，是正的，坚持喝会有明显效果
比实体店和旗舰店便宜，一样的产品
感觉还不错，用来增强免疫力的，建议给父母买一买
在这家已经买了好长时间了，品质怎么样不言而喻，老板态度也很好，比实体店便宜多了，还有送了礼品，家里老人一直喝，祝店家生意兴隆！

味道很好，是正品，价格实惠
还不许，到货很快，查了是正品，效果期待中
货以收到，非常满意，老客户多次，感谢客服的热情解答，和推荐优惠，
效果很好，以前总会感冒，喝了后，基本上不感冒了，抵抗力增加了，客服服务很及时，态度很好，给个赞
给妈妈买的，吃不下饭身体营养跟不上，想着买点蛋白粉给她补充蛋白质。
已经回购过很多次了，之前都是给父母买来喝的，父母都很满意，最近发现自己的身体也需要补充营养了，果断又来买了
这个蛋白粉是真的，以前在药店的时候就买过，现在在网上买了还便宜，而且最关键的是正品，身体抵抗力差的吃了比较好！
挺好的，给老人增强免疫力，味道还不错
给妈妈买的，是真的，扫码可以。以后会再买的。很好，很优惠
蛋白粉很不错哦，是正品。汤成倍健大牌子，值得信赖哒，满意
口感不错营养价值高满意
很好，是正品，以后保健品都在他家买了，平时吃的饭根本补不齐营养，这是一家好店
买给妈妈喝的，口感还不错！
质量不错，这都是二次购物，很满意才来惠顾的，真不错，自己喝了才知道，值得购买，好评
很便宜，卖给老人吃的，保健品坚持长期吃
汤臣倍健大品牌，就是好，价格也实惠
很合算在这个疫情期间补充营养提高免疫力是必须知道的，为了家人一起来喝吧，没什么特殊味道很好喝的
宝贝已收到，以前喝了很长时间，感觉很不错 ，这次是来回购的，力荐啊！

给家里老人买的，增加营养，挺方便的，好评一如既往
宝贝收到了，是正品，我扫了二维码是真的，下次还会购买！
一直很信赖这家的产品，每天都给自己冲一杯蛋白粉喝，提高免疫力
蛋白粉己收到，一扫码确实是正品，比超市和药店买的优惠多了，以后就买你家的啦。
蛋白质粉口感好，包装厚实，发货快大人小孩都爱喝满意
蛋白粉不错，经常吃点对身体好，口感不错，经常吃人很精神。
质量好价格实惠，营养丰富，很喜欢
口感不错，日期新鲜，一直都是吃这个牌子的，性价比高
买了送人的，价格比超市便宜点，日期也还行，包装没有破损，比较满意的购物。
已经是第二次购买了，给老人买的，非常喜欢，物美价廉。
一直很信赖汤成倍健家的东西，价位适中，满意！
家里四个人在吃蛋白粉，已多次购买，店里的很优惠，还会继续购买。
是正品噢，希望喝了能够提高免疫力！
听朋友说这个特别好，有营养就过来买的，试一次确实挺好喝完会再次购买
送给***，老人家很喜欢喝，口感很好！价格实惠！
多次购买了，不管是送人还是自己吃都很赞！值得推荐！这次活动又来了，继续支持！
给爸妈买的 提高免疫力
给老人补充营养，价格便宜，服务也很好
还不错，包装上档次，很大一罐，买来送给爸妈喝的，补充营养保养身体的，正品吃着放心，味道挺好的
好东西，是正品，又便宜，喝完再拍，满分好评
多次购买了，一直信赖汤臣倍健，口感纯正，好喝，主要是熬夜，补充能量希望身体越来越好。
给孩子买的蛋白粉，孩子3岁了，正是长身体的时候，适量补充蛋白质，促进身体正常新陈代谢，这个是非常重要的，好评
收到了，看着还不错，口感也行
发货很快 使用效果很好 服务很热情 性价比很高 很满意
蛋白粉不错，淘宝客服态度很好，聊起天来也很爽快的，价格也比实体店便宜，包装好，收到的时候没有任何破损，值得购买哦
价格很优惠，服务也很好，东西不错，客服服务热情
包装精美，质量很好，价格实惠，同事超满意，值得推荐
比药房便宜好多，一直都在喝这个产品，感觉很不错。
非常满意的一次网购，扫码查绝对正品！价格比药店便宜很多商家还给了好多赠品！谢谢！还会再次购买！
一直买，很不错是正品，好
老爸吃上了，满满三大罐，很不错的礼品盒！还送了别的东西，性价比很高！很喜欢的啦！希望有效果会一直购买的！
蛋白粉收到 应该是正品 谢谢
多次回购了，放心的店！老人吃的很高兴，感觉比之前有劲儿了。
汤臣倍健大品牌，父母年纪大了，抵抗力下降了，特意去买了蛋白质粉补充下营养，选了好久，终于决定就它了，一大桶，两小桶，很划算。
父母在用，期待效果！
包装严实，没有磕碰破损，味道不错，日期挺新，性价比高，希望可以改变老人的身体，增强免疫力
是正品，很好，超级快，头天下单，第二天就收到了
看着像正品
收货啦。免疫力不是很好，喝点蛋白粉，补补，方便冲泡，很不错的！
特别喜欢，已经是老客户了，品质信得过！良心卖家！
给老人的，喝好了再来
是正品，价格还优惠，比我之前药店买的便宜，客服很细心跟我讲解产品细节。感谢
跟图一直 物流很快 品质保证 推荐购买 
挺好的，很便宜，物流发货很快，买来给自己喝的，孕妇，听说喝蛋白粉可以提高抵抗力，就买了桶，汤臣倍健大牌子，希望让我满意
回购的，送给妈妈喝的。
经常吃蛋白粉，经常吃这个品牌，这家的蛋白粉比较性价比好，每次都来购买，这次挺优惠，给父母吃，希望父母健康
提高免疫力，增强体质，不错，可以购买！
我是老顾客了，吃他家产品有一段时间了，赶上优惠就又屯了一点，坚持吃，效果挺好的，好评
蛋白粉质量很好，是正品，买给家里人的，效果特别好，吃完了回购
汤臣倍健现在出了一款植物的蛋白粉，价格要比这款便宜些，但是这款是动物和植物都有的，分解以后营养成分会更全面一些，就像人体素食和肉食都要补充是一个道理的，我是一直吃的这款，味道上也是奶香味的，我会偶尔加点蜂蜜或者是牛奶，更好喝，老客户了，已经不知道复购了多少回啦，哈哈
蛋白质粉收到了，包装完好无损。蛋白质粉营养价值很高，与卖家描述的相符！卖家服务态度友好！物流很给力！
一直很信赖这家，家里老人一直在喝
一直喝这个牌子，口感不错。
一家人都在使用，很满意，正品，效果不错

搞活动买的，真是便宜，扫码都是正品以后就你家的了，棒棒哒！
蛋白粉很不错，营养高，吃了对身体好，老顾客了，很满意
买给外公吃的，价格比在药店便宜
客服服务真的很贴心啊，也很专业，推荐的产品都不错，先给客服一个好评哦，不愧是大品牌
正品的，推荐这家店
一直都在这家买，正品
宝贝儿包装很好，送老爸的，先吃吃看吧，期待有效果
宝贝非常好，日期也都是新的，很有营养！好评
给家里老人买的，增强抵抗力
质量不错。很好用，效果也很好
活动买的，很划算
客服沟通相应及时，能够买到很开心，以后会推荐有需要的小伙伴一起来哒
物流很快，是正品的，比实体店划算！喝了下也跟实体店的味道一样！以后就在他家买了！
宝贝口感不错，挺喜欢吃的，好评
物流很快，包装完好，产品也确认过了，正品哈，一次愉快的购物，谢谢商家的赠品
效果很好，坚持下去可以提高抵抗力。满意！
快用完了，才来评价。产品不错。下次再来复购。
口感还不错，天天都在喝
买来已经喝了一个礼拜感觉免疫力提高了不少，都说我看起来比以前精神多了。
味道不错，补充营养，气色改变很大，一直吃他家的，
真的很不错，赠品也是很贴心，跟产品一样有效果，每天冲一杯，喝完身体暖暖的舒服，营养很丰富，希望身体越来越好
商家很不错，这是自己第二次买了的，以后可以再光顾
套餐优惠力度更大，非常合适，和蛮白粉提高免疫力。适合亚健康人群
包装很好，很严实，加上包装袋高大上，发货和到货的速度也很快，已经推荐给需要的朋友，效果也很好哦，美味
强身健体，提高免疫力，是你不错的选择
营养价值高
暂给好评，服后追评。
一直买他家的蛋白粉是正品，特殊时期爸妈喝了增强免疫力
喝着很好喝，身体感觉也确实好很多了，非常好。
味道不错，跟店里买的一样，这里买划算
包装特好，补充蛋白质用，特别适合运动减肥之人。充入牛奶口感更佳。
给家人买的，蛋白质是人体必须得，这个还是要补充，特别是免疫力低下的，店家挺优惠的！还有很多赠品
还不错口感挺好！
应该正品吧
日期新鲜 口感不错 款式喜欢 价实惠服务耐心热情挺满意
正品，第N次购买了，好东西值的分享！奶奶和老爸一直在喝，强身健体的好蛋白粉。买买买

多次购买，这次帮舅妈购买的
很好，家人每天都喝，有活动就买，留着囤货
收到，婆婆挺满意
活动的时候买的，快递依然牛逼，包装很好，有礼品袋
很好 礼盒包装精致 高大尚 日期新鲜 值得购买


味道不错
给爷爷买的，希望效果不错
非常好，喝了以后精神状态不错
已经回购好几次了，味道好喝，主要是能增强免疫力，体质好了，物流也很快，这个时期就是要多提高一下免疫，让自己健健康康的
产品很好
客服服务和快递没的说，没时间拍照片了，将就一下哈哈，以后还会继续光顾的！
不错挺好的一直喝的这个很喜欢
老人一直在吃，不错不错，价格比药店要实惠一些，好评。
增强免疫力，先吃吃试试。但愿管用。
第二次买了，挺好的，每天给孩子喝
不错的蛋白粉，我父母一直在用，很好的保健品牌，自从他们喝了后感觉身体的小毛病少了很多，平时也不会感冒生病，增加免疫力方面是很不错的选择，亲家的老顾客了，几年来不知道用了多少桶呢，每次过年过节买更优惠呢，还会有礼品送，真的很划算的，希望不要涨价一直走平民价格，店家也是不厌其烦的招呼我，点赞！
物流很快效果很好真的好喜欢
比实体店优惠太多，很好
蛋白粉已收到，扫码确实是正品，就是不知道怎么买的原味，却给我发豆香味的
非常好！！！
买给妈妈吃的，口感还可以。
蛋白粉口味很喜欢，习惯了每天喝一杯健康又营养
挺好的，明天给儿子喝
物流是真快，赞一个。上次给妈妈买的喝的快没了，又买一桶给妈妈备着，不错
比药店买的的便宜多了，看了一下是正品，送的杯子也很喜欢
非常喜欢的一款蛋白粉，大品牌，质量好，客服态度很棒。
这个产品挺高大上的，送人也有面子，产品也是大品牌，正品，营养挺全面，中老年人最适合，推荐哈
包装精美，是正品已经开始喝了
买给婆婆的，现在才刚吃，她说看起来还不错
蛋白质粉口感还可以，日期也是最新的，价格不贵，挺满意的
蛋白粉喝着和豆浆味道差不多我每次喝都加点蜂蜜很好喝，希望能增强抵抗力。
一直在吃这款蛋白粉，之前在药店购买，发现网上价格还优惠点，以后就他家了，现在抵抗力好很多了，不像以前那样经常感冒
是正品，旗舰店有保障
最实惠的价格就在贵店，一如既往的选择！物流超快，总之五分好评！
一值在吃，体抗力也提高了
买给家人喝，还不错
家里老人需要补充蛋白质增加免疫力，一直在本店买，质量放心，客服服务很不错，每次从下单到收到货也很快。满意。满意。
口感不错 一直吃这牌子 是正品 很满意
蛋白粉日期新鲜，口感很好，一直喝这个牌子的，强身健体满意
挺好的，锻炼吃是个好选择
活动买的挺划算的，快递很快，好评！
一如既往的好，特别满意
第一次购买蛋白粉 食用后的效果也不是一两天就能看到的，只是相信该品牌的口碑。看了众多评价 扫描了二维码，相信店家销售的该产品值得信赖。吃了见好的话，以后还会光顾的。
物美价廉，货真价实，是我理想的选择
正品，量足！日期新鲜，买来孝敬父母
一直都在他家买，挺好
只要是正品就行，效果俺也不清楚
高清的很不错，保护的也很好，而且很薄不会影响触屏的灵敏度，物流也快，质量很好
和描述的一样！太满意了
非常好选择哦没买错
正品，很不错，以后还会来
买了N多次了很好
.品质好值得信赖
多次购买，放心
老妈一直在吃，只要停下来就特别容易感冒，最近疫情期间，更是有活动日常囤货啦。
产品好还会继续
第二次购买了，感觉还好
买了多次还感觉不错
味道不错，很满意
去年买过一次，觉得不错，比在实体店划算。
朋友推荐的，感觉还不错，希望喝的有用。
产品质量挺好的
蛋白粉已复购多次，连我的朋友她们都在喝，认准汤臣倍健，值得购买。
宝贝收到了，给家人买的，增强体质，对抗病毒浸害，这个效果不错。喝完再购！
宝贝收到了，给家人买的，增强体质，对抗病毒浸害，这个效果不错。喝完再购！
看起来很不错，送人的，希望是正品。先好评！
太划算了，健身的营养剂
质量很好，价格实惠，非常满意，有需要再来。
是正品，吃了很多了，口感蛮好的，量多也很耐吃。
同事叫我帮忙买的，应该不错，好的话下次再光临
一如既往的好！
一如既往的好
既能增强免疫力，又能调整皮肤，感觉物有所值，性价比也很高，很不错的产品，大品牌还是值得信赖的哦，服务也好
朋友介绍来买的，蛋白粉粉质细腻，好溶解，口感很好，查了一下是正品，大品牌值得信赖。
诚信卖家。蛋白粉也非常好。日期也非常好，有问题第一时间解决。讲究。必须5星
给爷爷奶奶买的，希望喝了效果好一点，能提高老年人的免疫力
常年买了，很划算，每次活动都会光临
五星好评吧
最近抵抗力增强了不少，以前经常感冒，现在好多了，蛋白质粉真的不错
给妈妈买的，妈妈说还不错，下次还会再来的
礼盒装很实惠，味道也挺好的。
是正品，一直喝汤臣倍健，效果很好。
好评满意
给弟弟买的，吃饭少，个子也小，正长身体年龄，还是要多补充，他还挺喜欢喝，第四罐了
配蜂蜜喝的，口感还好，期待效果
物流很快，性价比很高， 给老人补充营养的，体质明显增强。
感谢送的杯子
喝着不错。
没吃，给老妈买的！
非常不错，现在是使用期间不知道效果怎么样
老人正在喝，很好
这么长时间老师每天都会指导，回复速度也很快。当然坚持才是最重要的，价格也很实惠，吃的也很健康，希望体重越来越轻
给老爸买的，昨天刚收到 还不知道怎么样，喝几天了再追加评价 商家送了牛乳钙和一个杯子，

很有用，效果好，下次还光顾
还可以吧
包装很上档次，一大两小也很划算，去药店买一个大罐都要这么多钱了，快递小哥服务也很好，不错
和描术一样，速溶的，很方便
宝贝收到服务很好，应该是真的，而且比实体店便宜很多
蛋白质粉收到了，店家服务态度很好，物流很快，谢谢店家，喝好了下次还会再来！
客服人员很优秀，一直细心讲解，很有耐心！谢谢！
货真价实，物美价廉。
买来给婆婆吃的，增强免疫力，希望有效果吧！
买给老人吃的，保证正品就好了
真的是比药店便宜很多，还有赠品呢， 这次很多， 以后就在你家店买了，真的应该好好补补自己的身体啦
很好，客户态度也很好。
一直都是吃这个牌子的蛋白粉，其他产品也不错，很明显其实我比以前好很多，生病也少了，体质是越来越好了，还会回购的
非常好，物流太快了，一天就收到了，还很划算，比店里买的划算
正品行货，很满意。
是正品值得推荐，五星好评
质量一如既往的好，喝药有机会还会来买！
第一次购买，看起来很好，包装很精致，主要是物流太快了，下单以后第二天就到了，真是神速
收到了质量很好，发货也很快
是正品，以扫码验证了，客服也很好
老客户了，就等着活动的时候买呢，平时也是吃这家的产品，这次一下买了好多，毕竟日期新鲜，不怕放久了
原味，可以自己加点调味品，很不错
物美价廉，汤臣倍健，值得信赖，好评
营养好，味道很好，喝了以后感觉舒服，值得购买
东西收到了，是正品，而且卖家还送了礼品哦，以后还会继续购买
正品，发货很快价钱实惠好评
发货挺快，是正品，不错
收到了，长年在渴一直光顾这家，效果很好。
货已收，物流非常快，包装完美。先让父母喝上，好就继续买。
买来送人的，刚开始还担心不够大气。收到货很满意
很满意的一次购买，一次拍下两套，果然没让我失望
尝尝再追评
营养跟全面家人一直在喝这个，营养很全面，很信赖的品牌
物流信息准确包装完好无损价钱不贵
先吃吃再看
买来送人的，非常满意
一直在他家买，特别好，老板人很好，价格也实惠
多次购买了，很好
很有用，效果不错。
比在店里买优惠多了
货收到了，我家老人特别爱喝，感谢卖家送的VC
已经是老顾客了，买了有四五次蛋白粉每次都是搞活动的时候购买经常有活动，喝了有几个月了，效果是真的很好，味道还不错
一直很信赖汤臣倍健的品质，每一次都没让我失望，很满意。
宝贝收到了，还是一如既往的好，还有外包装纸箱很好，一点都不会损坏哦，赞一个，支持店家，需要还会再来的。
味道很好，会一直回购的
非常满意，性价比很高，家里人一直吃着呢
物流很快，第一次买来吃，体质太差了，吃完有效果会继续买的哦
买了好多次。好评
好东西，谢谢。
蛋白粉和在药房买的一样，便宜了一百多块钱，发货和物流都很快，喝完了再来回购，非常满意。
大牌子，质量很，值得信耐！
买完就搞活动了，希望下次能赶上活动价格
是正品，搞活动很划算。满意
补充营养买的，刚刚喝还不知道效果，快递好给力
新日期，第二次买了，孩子们吃了觉得真的抵抗力强了
是正品，我们家里老小都在吃
汤臣倍健的产品还是挺不错的，蛋白粉增强免疫力，物美价廉，值得购买
客服态度热情，第二次购买，发货快，满意
很好，是正品
有优惠，便宜些，存些货，这前有买过，感觉不错，再次购买
高大上的礼盒装，老年人年纪大了，免疫力也不如从前了，所以买点蛋白粉增强免疫力，妈妈说喝着味道还不错，也不甜，正适合老年人喝
老爸刚开始喝，感觉还好，一大一小双蛋白，一小罐植物蛋白
物美价廉，推荐购买，查了是正品
吃吃看，效果以后再评
赠品很多！很好
维C片口味很棒哎
非常划算，还沒吃，包装很好，点赞
卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超过期望值。卖家发货速度非常快，包装非常仔细
宝贝收到了，有点豆浆的味道，早餐后来一杯，很舒服！还可以增强免疫力，一份价钱一分货，是正品，重点是送了很多赠品，不错！
收到，很好，谢谢！
吃了在评价
还可以，好评
发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意
便宜划算
产品收到，汤臣倍健大品牌，吃着也放心。很满意
已经买过很多次了，感觉很好，也很优惠。
可以的，朋友无限回购了。都不怎么生病了
原味买了两套，吃来试试
宝贝收到了很满意！好喝
产品很好，是正品，一直信赖的牌子，扫了是正品，品质也好，快递物流也快，希望下次还能有优惠活动
以前在医院都喝这个，加强抵抗力！
一大桶，两小桶，喝过了口感还不错，我是在减肥期，喝了有饱腹感。
一直购买他家，正品，多多少少买了好多保健品，孩子吃的，大人吃的都有买。
期待有好效果
味道不错，送了很多礼品，商家服务很好，吃完继续回购
物流快，一直在买这个牌子蛋白质粉给老妈吃。
快递很快就收到了，正品！家人非常满意！
已经好几次回购了。好东西，店家也很好，很靠谱，就是想说别送杯子了，家里已经许多杯子了。
以前都是药店够买，价格高不说赠品也少。第一次在老板家够买商家服务非常好，使用后看效果在追加评价！
东西寄回了老家，不能拍图，听家人说大小三桶，还送了凉杯和保温杯。
是正品，主要价格优惠
验过是真货，物流快
送婆婆的很不错
拍完第二天就收到了，扫码验证是正品，比在药店买还方便划算，全家人都会喝起来，健康是革命的本钱。
效果还不错，很好，继续食用，满意
礼盒装，物美价廉，比同行价低，客服耐心
帮老妈买的，价格还是比较实惠，她前几天在附近实体店买300左右就一瓶大的，同样价格这里还送两瓶小的。
给亲戚家买的
一直在吃感觉免疫力增强了，不容易感冒了，会一直买他家的，是正品。
正品蛋白粉，价格实惠，量足，爸妈都喜欢这个
好吃！
很好的产品，给孩子买的，孩子很喜欢喝就好，另外非常感谢店家跟客服小张的服务。祝老板生意兴隆
真心不错，已经是回购了
买来送给爷爷的，他老人家喜欢喝
物流很快，点赞
物流很快，点赞
物流很快，点赞
发货很快
多次购买，一如既往的好
每次都在这家买，挺好的
质量超级好，价格很实惠，满意
不错，是正品，比店里便宜好多
物流10天到 产品与清单相符 客服咨询回复及时 产品效果需要时间才能验证 每个人的标准不同 只负责陈述事实 仅供参考
挺好的，比药店优惠多了，物美价廉
是正品，比药店便宜多了，以后还会回购，我跟父亲长年喝。
已经在喝了，味道正常，是正品，多次回购，买给儿子喝，提高抵抗力。
钢钢的好物，卖家太暖心，谢谢，下次还会再来
包装很大气，我妈妈一直在吃汤臣倍健蛋白粉，相信这个是正品，等妈吃后再追评
包装很好，是正品，好评！
很棒，物流很给力，包装完好，正品行货
棒棒的，和药店购买的一样
挺不错的，家人很喜欢喝，卖家发货快物流很给力
很好下次还会购
汤臣倍健的产品买过很多次了，相信这个品牌，而且吃的口感和效果都不错，会持续关注店铺，吃完再来回购！
蛋白质粉是买给老人的，收到后就沏了一杯，没有特别的香味，淡淡的豆香味，把它和奶粉麦片放在一起给老人补充营养，应该很不错。
当时在网上选了很多家，最后决定买他家的，性价比很高又是知名品牌，质量方面是绝对的放心，我和孩子爸爸也开始吃这款蛋白粉了，下次再买会多囤一些的。
是正品，营养价值高，第二次来了，身体抵抗力比以前好很多，身体倍棒，吃麻麻香
物流很给力，大牌子。用的放心，喝完再来回购
很棒，一直在这家买
是正品，还会光顾的
老客户了啊，希望以后有更多好东东
满意的一次购物
物流快，质量好，
质量超好，价格还实惠，送人或自己用都特别有面子。给老妈买的
老顾客了很好
不错，买给父亲很喜欢
物流挺快的，包装很好没有坏。孩子不爱吃菜，嘴唇干裂起皮，嘴巴里容易长溃疡，手指脱皮都出现了，一直相信汤臣倍健的牌子，所以这次活动就买了，价格挺实惠的，到货后就给孩子吃了，味道不错，孩子喜欢，希望能缓解孩子的症状，吃完了再回购，希望卖家多做优惠活动，好评啦！
多次购买，性价比高，价格也实惠，产品质量很给力，是正品，免疫力有所提升
东西收到了，一直在他家买的，很好
还不知道效果呢，会追评
一直再喝，大牌子值得信赖，和实体店一样这里价格实惠！
非常喜欢
一直在此买，己喝八个多月了。品质好
查询了，是正品，满意
物流快，质量好，满意
喝了，还比较好，没有怪味，赞
物流很快，满意
质量好，性价比高，服务包装都不错
满意好评

很好，很快，2天就到了，买它
发货速度很快 刚刚扫一下码 是真的 下回不用去药房买 网上也是真的 还方便
吃上了，还可以！以后再来哈哈哈哈
吃上了，还可以！以后再来哈哈哈哈
价格超级划算，好评
非常不错！
不错很好
很好，之前吃得这个牌子，不错，物流很快。客服态度也好。
挺好的感觉
好，不错，以前喝过，送了赠品
东东很好，很优惠，给父母继续吃。照片拍好不小心删了，就不上图了，一箱四盒真的不错。
试喝了一次 按照说明的方法冲的 口感挺不错的 希望有效果
还不错吧
买了几次了，还不错
很快收到，是正品，东西一样不少，包装挺好，满意。
很满意很满意
是正品，货真价实， 值得购买
物流很快，质量很好，口感不错哦
一直有喝，活动囤的，很好
速度很快 不错
验证是正品，先少放冷水好泡开，放点蜂蜜更好喝，价钱比药店便宜很多。下次再来！！！
家里人一直喝。挺好的。
多次购买了
一直买他家的蛋白粉，值得信赖，好评
比实体店便宜，就是我自己没有看清楚，小桶的是有一桶植物蛋白。送的赠品很实用，谢谢
蛋白粉挺好的，我是做活动时拍的，厂家挺好的，没给我发蛋白粉，我联系以后又给我补发的，以后还会光顾！
抵抗力特别差，抱着试试的态度买的。自从吃了就没有感冒过。非常满意。
正品，价格实惠，效果好，口感不错，超值
挺好的。满意下次回购
日期很好 物流也挺快 满意
已收到，正在食用中。物流很快，商家服务态度好，下次再来买。
货已收到，发货及时，物流也挺给力，商品看着也挺好的，希望能对身体有个良好的效果！点赞！
很满意，不错的一次购物，好评
东西收到了，疫情期间都这么快的物流。很满意。
宝贝收到了，还没喝但谢谢掌柜的还送了二小罐
一直在喝这个蛋白粉，感觉很不错，坚持喝，增强抵抗力！最近觉得体质好了很多！
给老妈买的，她配上牛奶吃得挺香说口感不错
妈妈收到特别喜欢，可增强抵抗力，对身体好，已推荐给亲戚朋友们，还会回购的！
不错，一直喝的这个牌子
宝贝收到我不止一次在这家网店购买了，我非常放心购买，店家服务非常好，什么都不说了，我会继续关注网店的。谢谢店家赠送的小礼品。
给家里老人买的。老人年纪大了，胃口不好，吃不下饭。就想着给他补充一下营养。蛋白质是人体必须的元素。所以就想着补充蛋白质。在网上找了很久。因为是给老人吃的，所以想着找一下大品牌。相信大品牌质量能更有保障。找来找去，找到了汤臣倍健。
是真品很满意，比实体店实惠多了。
应该是正品，没有验证。包装完好，还有礼盒袋！很棒
喝了以后感觉味道还不错挺好的希望能增加免疫力！效果好会继续购买！
很快就收到了，老爸体质明显提升，口感不错。
很好，下次再买
过后来评论
看着不错 给家里老人买的，还没吃 吃完再来追评
回购好几次了，价格优惠。
好评，老顾客了
蛋白粉收到了 很满意 因为买之前我去实体店看过李 对比了一下我要的跟这款一样 就在这家买的 很棒 推荐购买
是正品验证过了
我扫码查过了，是正品，比药店便宜多了，喝完了再来
买过多次，觉得是正品，坚持喝，体质也跟着好了
挺好，值得购买
好好好
物美价廉，疫情期间物流也很快
一直购买，不错
很快就收到了，蛋白粉味道挺好的，体质提升明显。
蛋白粉很不错，口感也好，喝的时候加一些奶粉，或蜂蜜喝起来会更好
价格实惠比实体店便宜，下次还来光顾
包装到位，查了下是正品。大牌子的就是好，全家人都爱喝。
不太满意！罐子都压的塌塌的，看着就心烦，送的杯子也是烂的！虽然卖家补了7元！包装设计不好！还说是快递弄的，其实这些问题卖家必须想到去解决的
客服服务态度超好，给妈妈买的蛋白粉，回购好几次，提高身体免疫力，希望对妈妈健康有帮助
吃了一次看不到效果，看起来还不错，喝段时间来看
蛋白粉不错，口感好，又实惠
收到了包装的非常好，比 实体店买的便宜
物品包装不错，应该是正品，发货速度也很快，但没有小礼物赠送，喝一段时间再评价质量和效果！
到货速度快，质量非常不错，味道比较不错。
快递慢 蛋白粉还不错
以前也有喝蛋白粉，都是在药店买的，这是第一次在天猫买蛋白粉，看了是正品，比药店便宜，还会在买的

宝贝很好，很划算的，还有个摇摇杯，准备用定还要来买。
有色豆奶香，喝起来就像喝水一样没有味道
味道一如既往地好，有需要再来，继续支持，
宝贝收到了，非常满意
适合中老年人喝，给奶奶买的，奶奶说味道可以
买了不止一次了，不错，会一直喝着
第一次买他家的蛋白粉，老公抵抗力低，买来吃吃试试。希望有效果，以后继续买他家的，查了是正品。味道也还能接受。全五星好评！！！！！！！
是正品，味道很香，很纯，妈妈很爱喝
给家里老人买的，希望能有效增加免疫力，喝了再评价，先给好评！
给家人买的蛋白粉，是正品，价格不贵，还是进口货实在，满意。
蛋白粉是正品，3.8活动买的挺划算，还送了赠品，发货也快！！
和实体店购买的同款，比实体店，便宜哦！划算，爸爸一直吃这个牌子的蛋白粉，以前怕网上买的和实体店不一样，这次试着买一次，很满意。
给老人吃的，增加营养吧！比药店买的便宜不少呢！
很满意，很实惠。
味道不错，经常在他家购买，每次都很满意！
物流十分块，老板的服务态度也非常好，谢谢你老板。
应该是正品，包装完好，还有礼盒袋！
是正品，日期新，价格实惠，非常满意。
收到了质量很好价钱也不贵不错很满意
价格实惠，疫情期间提高免疫力，效果不错
不错，很好。
给家里老人买的，提高免疫力、偶尔也可以代餐
爸妈每天坚持喝，味道还不错
物流很快，很是满意
店家服务态度很好
挺不错的，包装的很严实，又实惠，够吃好久了，还送了两瓶vc，查了下防伪码，昰正品
便宜实惠
买了很多次，父母反馈，效果不错，所以坚持喝！祝父母身体健康
物流很快，还送了杯子，用起来很方便。味道和以前喝的一样，感觉不错。
包装很严实，现在这个时候补充蛋白粉很重要
宝贝很好，还会在继续购买，有时候容易忘记吃，心里作用，还是得吃！
货已经收到是正品下次还会在买
给爸爸买的，可以增强抵抗力。
味道不错，效果也很好
是正品，3.8搞活动买的，很划算，就是买少了
礼盒装的棒棒哒，蛋白粉孩子一直在喝，坚持才会有效果 孩子的免疫力明显强了，谢谢送的VC

蛋白粉喝了一段时间，感觉不错，和超市买的一样
蛋白粉就认准汤臣倍健，大品牌值得信赖，送人倍有面子
非常好，很实惠，还会再来，支持国产品牌，包装很精致
真的非常感谢卖家，我男朋友手术，我着急用，帮我加急得顺丰，还赠送了礼品，包装也很好，第一次在他家买东西，真的好开心好踏实，祝卖家生意兴隆，财源广进
38活动买的，今天才找到，中间出了点儿问题，还好现在东西收到了，为了提升自身免疫力的，已经吃了一年多，相信他臣倍健的品质。
希望妈妈吃了有效果，开过刀补补
老板人超好的，跟家里的蛋白粉味道一样，相信卖家！非常感谢！绝对要五分好评！
包装严实，挺不错的，是正品，价格很实惠
商品：收到货后喝了几天才来评价的，感觉挺好的　　蛋白粉细腻　口感很纯没有异味　很合口味
多次购买了，蛋白粉营养丰富，喝了身体免疫力越来越好！
蛋白粉已收到，质量不错，非常满意，如有需要会再来购买。
没有吃过，不知道怎么样，但是看到评价还很好的，所以，正赶上做活动就拍几桶看看，吃着看看怎么样
**节买的，很实惠！一直喝这个牌子，很不错！效果明显！
用了再评！先好评吧！
是正品，味道不错，还会回购
发货快，包装保护措施也有做，先给你五星好评！
蛋白粉不错。就是量少哈哈。
很好吃，味道不错，之前就买他家的，对身体帮助很大，气色也好多了。
给老妈买的，吃了身体好
物品已经收到了，首先包装就很漂亮，还送了一个礼品盒，先尝试了一小袋胶原蛋白粉，甜甜的水蜜桃味很好喝，非常满意的一次购物！
味道很好，效果也蛮好的，满意。
给妈妈买的，以后还会来。
是正品，下次还会购买
大品牌，吃着放心，价格嘛不贵，超值哈！
送妈妈的 希望效果棒棒
很好的卖家，包装精细严实，正品，赠品是两个口味的，都可以比比方便下次购买，还赠了阿胶枣，都是新批号的，比实体店里实惠好多，以后就在你家买了，全五分好评！
宝贝不错，发货速度快，价格实惠，推荐购买
宝贝不错，发货速度快，价格实惠，推荐购买
蛋白质粉收到，香香的味道，经常感冒希望吃了能有曾强抵抗力
真的挺好，喝了几次就有效果了
已经在贵店买了很多次，一如既往的好，老父亲身体比较差，现在每天要喝这个补充营养，谢谢贵店的蛋白粉
给妈妈买的，相当不错
大品牌值得信赖，味道是不错的。下次还会再来购买，快递速度也是非常的快，肌肉大了不少，吃这种东西很的是大补啊
蛋白粉好，应该是正品
比药房便宜很多呢 还有个小赠品 下次还会来的
活动的买的，很划算。品质很好。
宝贝收到了，口感很不错，分量足，物流给力。
我已经二次回购了，味道香，泡起来方便，效果也不错，认准这个牌子，上次买的钙片也不错。好评。
宝贝很好，跟卖家描述的一样.是正品，物流给力
效果可以，吃一半了，吃完还会再买
很好，收到一点也沒撒，和实体店卖的一样。
发货快，物流快，包装好，奶香口味诱人，比吃其它的口感好，价格相对便宜，满意
给老妈买的，N次了，这次不知道为什么包装这么差，老妈说盖都掉下来没盖上，老顾客了，怎么能这样对待，唉，真是的！以后希望你们包装再好一点，不要这个样子了
收到了，很好，非常时期买的，为提高免疫力，买了多次了，这次买的价格比上次次买的价格稍高一点，给好评，下次还来这里买。
不错不错！蛋白粉很好喝，营养均衡，成了每天的必备品
这种东西还是需要长期坚持的
老顾客了，一家人一直在喝，营养不错很满意
一直都相信汤臣倍健这个牌子，老牌子，推荐
大品牌，家里人很喜欢喝，满意 。有需要还会回购。
物流很快，收到蛋白粉了，完好无损，还没喝，喝后再来评价
大品牌的，包装很好，是正品，挺值的
第一次在网上买保健品，看着挺好的，应该是正品。还没吃，等吃了再追评
目前家里吃的所有的汤臣倍健都是在他家买的。都是正品，并且发货非常的迅速。客服服务都非常的好，点赞，点赞点赞。
是正品个，卖家服务态度很好，送的也多，价格很划算，下次再来
宝贝收到了，挺不错的！以后还来光顾本店呢！
买给妈妈吃的
很好，比药店的便宜！是正品
味道不错，挺好喝的
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！
很好喝期待效果
好喝是正品
真是费劲，终于收到了换货，几经波折，以后买东西还是慎重选择的好
蛋白色粉收到了，是正品
口感很好！味道也不错！价格也便宜！发货很快
宝贝不错呀！五分好评哦
口感不错，已经是二次回购了，买给爸妈吃的，店家服务态度很好意思
给老妈买的，术后补充蛋白质。
购买多次，口感非常好，很喜欢
味道很好喝
味道还不错
汤臣倍健蛋白粉买过很多次了，老人家很满意，价格优惠，提高免疫。
这个东西很不错哦
一直在他家买，不错，正品，放心吃
宝贝收到了包装的非常好，比 实体店买的便宜。希望是正品
给母亲买的，吃一段时间看看吧，好的话还会光顾的
老顾客了，一直都在喝，不错哦！
看包装挺好的，听说不错，给爸妈买的，希望他们健康康康的！
很不错，包装很大气，蛋白粉也很好
快递很快服务很好，已经喝过味道不错
蛋白粉已试喝了一段时间，自我感觉还不错，包装的都挺好的，活动期间买的，价格上也比较合算，大品牌值得信赖，客服人很好，耐心解答不嫌烦，我很满意，希望喝了这个蛋白粉以后，我的身体棒棒哒
宝贝收到了，这是第二次购买。产品非常好！谢谢！
发货很快，价格合适，还会继续回购
宝贝不错，发货速度快，划算
宝贝不错哦，物流快 包装好，朋友很喜欢。
正品，适合中老年
正品，包装好，发货快，日期新
爸爸喝了说挺好的
给老妈买的，活动价真的很值，正品没的说，以后还会买的
看着不错收到后直接给俺爸了
一直买他家的蛋白粉，是正品
一天时间就到货啦，这段时间都在喝这些，挺不错的，趁着优惠团货来了
适时补点蛋白粉，对身体好。
刚开始吃，期待效果，客服态度特别好，感谢店长，有需要还会来的
送给外婆的
正品，口感好
正品，价格划算，值得购买
买过很多次了，老人家很满意，价格优惠，增强免疫。
还可以吧 不是很好喝就是。良药苦口 或许是很有营养价值哈哈哈
速度很快，包装完好，产品也确认过了，买过好几次了，物美价廉，谢谢商家的赠品
很好的，棒棒极了？！？！？嗯，不过这也算是结束啦、这些是在我心里有数你在一起就是我想说你们要不知道我是谁了。我想问你为什么要这样对我这么些不喜欢
非常满意的一次购物，感谢客服小汤耐心细致的讲解，有小汤这样的好员工，卖家一定会生意兴隆，财源广进的，再次表示深深的感谢。
宝贝已收到，还未食用!好评!用后追评!
忘记确认了，宝贝很早就收到了，货真价实，今后会一直关注，
终于收到了，在此感谢快递员在疫情中依然坚持工作，查询了是正品，比药店便宜，以后就认准这家了。
买给家人老人吃的，还不错客服很好！
营养很好，品质有保证
客服很用心，产品也不错，为了增肥会长期吃的
大品牌，一如既往的好。
蛋白粉还不错，就是味道不太好喝，加一点蜂蜜还可以接受，这两天喝了睡得挺好的，不知道是不是蛋白粉的作用，喝了希望能提高免疫力
喝起来挺好喝的，价格也实惠，卖家服务好，物流也很快，一次愉快的购物。
产品收到了，一直用这个品牌，增强免疫力很有效的，商家服务太度好，很满意

蛋白粉收到 和店家描述一致 给老妈买的喝着挺好 店家还赠了礼品 好评 喝完还会继续回购的
长期食用一如既往的好！
效果不错，一直喝这个
质量很好，以后会经常光顾
在他家买了2年半了、给我妈买的、长期用效果不错的
说好送礼品..买了两套也没有看你礼品
值得信赖的大品牌
很满意下次还买
吃了几次'挺好的'物美价廉
挺好的，送的杯子也很好！大牌子可以信赖
发货很快，原装正品，价格实惠，好评
不错。价格便宜，包装给力，还送了蒸蛋器，赶上活动比平时便宜。给力！！！！
比药店的便宜，下次在来买，可以放心买
很好，应该是正品吧
发货速度很快，价格也便宜，下次还来买。
送给亲人的好礼物，非常满意
应该是正品。很好
蛋白粉是正品，店家发货快速物流给力，满意。
最近健身，听说适当补充蛋白有利于肌肉增长，赶上活动拍几罐试试，包装正规，日期新的，喝着还不错，有效果来追评
一直喝的这家，挺合适的
蛋白粉不错，经常喝这个牌子的，好评
多次购买，挺好的
宝贝收到了！快递很给力！包装严实无破损。满意
正品，客服服务态度特别好。还会回购的
礼盒高大上，礼品多多
老顾客了 卖家服务周到 值得信赖的品质
服务好，特别是疫情期间快递员服务周到，好评五分
宝贝超级奈斯，已经是几次购买了 一直信赖的产品，服务还好，会继续光顾
物超所值值得购买
值得购买 是真好
和实体店买的差不多，但便宜很多，老公说挺好的
东西很好，我都买5次了
一年四季都吃，产品不错，客服很好！
很好，经常购买，没什么问题。
包装精致，扫码是正品比实体店优惠多了，给家人提高免疫力
棒棒哒，绝对正品
蛋白粉非常好，效果不错，满意
一直在吃很好
卖家发货及时，包装正规，非常满意
很不错，口味也不错
一如既往的好！？
第一次买给爸爸增强抵抗力的！不知道效果怎么样！包装的很好，没有破损！搞活动买的价格很实惠！
满意好评
一如既往
看着挺好
非常不错
好的没话说！
口感不错，满意
在这家店铺购物最痛快舒服的一次，尤其顺丰快递，就是专业
一大罐两小罐，这个价格还是很划算的，不过味道不怎么好喝，能增加蛋白质就好吧
包装不错，快递给力，比药房便宜。
给长辈买的，不错
第二次买了，很不错，扫过二维码是正品。吃的比较放心。应该是有效果的。买给婆婆吃的，补充蛋白
很给力的卖家
收到了，不知道怎样，等喝一段时间再来追评
收到货了，效果不错，很营养，好评
蛋白粉口感很好，是正品，增加人的抵抗力很有帮助，适合所有人群，价格也很实惠，日期都是最新鲜的，喝完还会再来买，谢谢。
不错，是正品，送了很多小礼物呢
看着不错还没喝呢，还送了一个水杯和一瓶牛乳钙，等喝了再追评，先好评。
还不错！挺实惠的。谢谢！
正在用期待效果，习惯好评
不错，日期都是最新的，而且发货速度超快
还不错的 客服人超级好 发货也快谢谢
老顾客了，品质不错，值得信赖。
非常好，老买主
宝贝收到了，大大小小好几罐，感觉挺实惠的，特殊时期也没耽误送货，物流给力必须点赞，谢谢卖家这次的活动买着很划算，后期还会光顾的。
还没喝，相信这个牌子
物美价廉,买的放心用的开心。感觉都没上瘾了,根本停不下来。
汤臣倍健牌子硬，质量好，买来增加免疫力，店家发货快，包装精美，本以为很久会收到，没想到物流很给力，好评。
提高免疫力 以前喝着有点作用 应该是正品 味道一样的感觉 希望有效果
蛋白粉包装精美，跟店里的一样，味道正，特别好，可以增加免疫力，特别这个关键时期，很好！
给儿子提高免疫力，孩子喜欢喝，我喜欢做酸奶的时候放一点，经济实惠下次还来
发货很快，希望给老人带来健康。
宝贝看着不错，希望有效果。
宝贝不错，发货速度快，物美价廉
汤臣倍健蛋白粉收到，包装很严实上档次，送父母亲是最好的礼物，希望老人家吃得好，身体棒棒的。祝卖家生意兴隆，财源广进！有需要下次再来光顾本店。
不错，下次还会买
特意吃了再来评的。是正牌口感没错，价格非常超值，效果还很好
卖家发货速度快，是正品！好评
我是过敏体质，只到春天就过敏，喝了3罐蛋白质粉这个春天没出现过敏，在打算下单，真心不错，良心卖家，点个赞！
给婆婆买的，挺好的
不错，第二次购买了
是正品，我怕买到假的，分别在京东 淘宝 唯品会 拼多多都看过了，最后选择这家，非常好，孩子之前出去散步，走一会就要休息，喝了几次蛋白粉，就见效了，孩子说不累了，太棒了开心，谢谢老板！
蛋白粉口感很好，营养成分高，妈妈很喜欢，价格也实惠，喝完再来！
东西不错，一会看看是不是正品，如果没问题，还会再来的。
蛋白粉收到好几天了，喝了段时间才来评价物流很快包装也很好，是正品，喝了一段时间增强免疫力，身体明显的有很好的改善，价格也很实惠，喝完还会再来买满意。
给爸妈买的，扫码是正品，比实体店实惠，先吃试试看，觉得好会回购的！
还不错啊，和以前的一样
口感不错，价格也实惠，孩子特别喜欢喝，下次还会再来
蛋白粉味道不错，很好喝 ，有股牛初乳的奶香味，会坚持喝下去，希望对身体有帮助，提高免疫力！
挺不错，物超所值
蛋白粉一罐450的两罐150的很超值，比实体店便宜很多，值得购买。
宝贝收到了，已多次购买，效果很不错，长期喝免疫力确实有所提高，价格实惠，好的产品值得购买。
正品汤臣倍健蛋白粉，我已经二次给爸妈买了，爸妈喝着都觉得对身体健康很不错的，价格比实体店里的划算，满意！
非常好，这款蛋白粉给爸爸买了好几次了，一直都在这家买，并且吃了有效果。爸爸隔一段时间得去医院检查身体，吃了一年多的蛋白粉，检查单子上蛋白的数值已经正常了。客服服务态度也很好，习惯在这家买了。

给婆婆买的，她说吃了身体好多了，和之前在药房买的一样，价格更实惠。
物流很快，赞。
收到货和之前药店买的一样，查了是正品，而且还送了两小桶和一个杯子。物超所值很好，吃完会继续回购的
真的非常好，一直用汤臣倍健这个牌子，特别增加免疫力更喜欢，正品给力好用有效果服务很好
好喝，不知道效果怎么样期待
很好，只是小罐的有一罐蛋白质含量要低些，只有植物蛋白。不是同一款。
味道不错，一直买这样的，正品价格实惠
第二次购买他家蛋白粉，比店里便宜，很实惠，怀孕时喝了一套，现在哺乳期继续喝，提高自己免疫力也提高母乳质量
买很多次了，比药店便宜太多了
盒子包装很不错
听说喝这个可以提高免疫力，给妈妈买来试试看，估计长期服用才会有效果，会让妈妈坚持喝的。
挺不错的，满意
非常好，还送了两罐小的。还有小礼物。五星
买来送人不错，包装漂亮，
宝贝收到 感觉不错
汤臣倍健老牌子了用着放心
宝贝收到了一如既往的是正品，家里人的蛋白粉都在他家买，推荐大家购买，比实体店便宜很多呢
给奶奶买的给她增强免疫力！价格比实体店实惠到一半，还买了两瓶维生素，一个套盒很大气
回购的，家里人一直在喝，挺不错的
买给公公吃的，买好几次了，是正品，公公长年吃，都在这买，多点优惠更好，下次还来
包裹收到了，送给老妈，老人很开心，持续使用中，日期也不算久，都蛮新鲜的，售前售后都很耐心，值得购买，以后还会回购的
一直在用这家的汤臣倍健产品，价格实惠，并且都是正品，确实挺好的
给长辈送礼买的，不错，挺有面
喝了一罐植物的，为什么冲了以后水和粉是分离的？记得以前买的蛋白质粉冲开是融到一起的
扫码是正品，满意！
非常愉快的一次购物体验，包装也很满意，价格实惠，以后还会光顾。

蛋白粉收到了。还可以，给家里的老人买的
给的包装挺不错的，方便携带，味道也还可以，我才网上查着是正品，总体来说还行！

相信大品牌，买给家人的！
冲了很快就溶，也不知是真是假，也不会判断，在药店买的蛋白质粉，搅很久都不会溶
正品，下次再来，非常好。
蛋白粉收到了，包装很精美，价格比实体店实惠，增强免疫力，值得购买
发货快，很划算，味道不错，很好身边亲戚都在喝这个品牌的，还会回购
质量不错
物流太快，蛋白粉收到，确实是品牌质量好好好。
是正品，比实体药店便宜一些，每天一杯还不错，可以提高免疫力。
一直给妈妈吃这款蛋白粉，希望对妈妈身体好，提高免疫力，老年人免疫力不好冬季容易感冒，希望妈妈健康幸福
物流快包装结实，活动时买很划算，送老人很不错
发货很快，质量不错，满意
因为蛋白质低才买这个蛋白粉 已经吃了4罐 一点效果没有 去医院复查 蛋白反而比以前更低了 呵呵
比实体店优惠很多，而且服务也很好，很不错~ 现在给奶奶每天都在吃，希望有效果，免疫力能提高
我在外地给老爸买的，物流不说，商家是好的没的说，现在每次买蛋白粉直接看全部订单，从订单栏里找。别的不说商家为客户着想。只要买蛋白粉我会一直用这家的！
第三次给老爸购买，以前老爸总爱感冒，去年冬天一次都没有，免疫力提高了，价格非常优惠
没想到在快递这么困难的情况下还能这么快收到快递，非常惊喜！包装高大上，有个红色的袋子，非常适合送给家里的长辈
吃的好多了，精神面貌很好，整个人很精神，比之前吃的那些别的产品有效果
给婆婆买的，据说可以提高抵抗力，吃一段时间期待效果！
店家发货及时，包装规范严实，物流快递迅速完好收到。产品为老家亲戚老人购买，效果如何待饮用一段时间后再做进一步评价。
蛋白粉昨天拿到了，验证了一下是正品，喝着口感很好，价格也不贵。
挺喜欢的，味道很好，物流很快，满意。
一直都爱喝汤臣倍健的蛋白粉 觉得挺有用的，质量可靠
和旗舰店买感觉差不多，味道吃不出来，要再次购买了
送人的，希望尽快回复体力。
蛋白粉真的好 汤臣倍健品牌就是不一样 以后还来买 由于健身原因经常喝 发现体质也变好了 赞赞赞
宝贝扫码成功是正品，比实体店便宜好多，下次还会回购，大爱！
不错，应该是正品，用了优惠券比聚划算还合适
妈妈吃了感觉不错，第二次买了，趁着活动便宜一点，以后还会回购的
发货速度快，是正品
包装很好，没有任何破损，效果很不错，对老人提高免疫力，会一直购买
包装严实，满满一箱子，味道还不错，口感挺细腻的，喝完了再来！
东西收到、评价晚了对不起、蛋白粉质量挺好、如有需要下次还会光临。给个满分。
查了是正品，高蛋白高营养，味道清淡，同质量的比实体店便宜很多。
最近比较忙，忘记评论了，东西很好，买回来给孩子喝，孩子也爱喝，既能补充营养，又能增强抵抗力，很好，还会在来的…
不错不错 喝喝好还回来的
老人喝着对身体好，口感也不错。营养价值高
老人喝着对身体好，口感也不错。营养价值高
蛋白质粉是正品，老年人吃了很有效果，我在这家买了好几次了
是正品的，生产日期挺好的，价格比药店划算，还送了赠品。
很棒的蛋白粉，包装正规，日期也是最近的，口感和味道都不错，推荐
蛋白粉质量挺不错的！一直吃这家的！非常满意！还会再次回购的，也介绍了很多身边朋友吃。
蛋白粉已经喝了，没什么味道，放奶粉里面喝味道还不错
日期很新鲜，下午拿回来晚上就喝了。还不错，吃一段时间再来评价
老顾客了，物流很快，买给家人吃的，抵抗力
一直在他们家买蛋白粉，是真的
明显感觉起色比之前好多了，而且皮肤紧致了很多，感觉跟我吃胶原蛋白一样的效果，既能增强免疫力，又能调整皮肤，感觉物有所值，性价比也很高
早上当早餐喝了，还能增强免疫力挺好的。看着包装挺高大上的，应该是正品。客服态度很好。
必须好评，应该是正品，送的杯子也不错，很开心购物，下次还会买的
非常满意，活动价格非常实惠，推荐给同事，也买了蛋白粉，以后还会关顾的。

给妈妈买的，据说增加抵抗力 她每天搭配豆奶喝
可以可以
汤臣倍健值得信赖的老牌子，父母常年在喝，增强免疫力，我已回购好多次，效果不错的
蛋白粉挺好的，正品，回购中，送人或者自己吃都挺划算的！
第二次回购了，家里人一直在吃价格实惠好评
非常不错，很满意，物流也快，服务态度很好
味道没错 可以接受 每次放量勺 蛋白有上升
包裹已收到，满意整整三罐超便宜，喝完再回购
挺不错的，包装的很严实，又实惠，是正品
已收到，送给老爸的，吃了看效果，好的话，再回购
物美价廉，好评
服务好，价格实惠，就是媳妇喝不惯，味道淡淡的
在喝很好
给丈母娘买的，一直都是买的这个牌子的蛋白粉，有效果
还不错，比药房便宜，正品会一直回购
我是老顾客了，美女回购两到三次，信赖大牌，质量保证。
礼品装，满意……之前有吃，会一直坚持下去
蛋白粉还不错，味道挺好的，很有营养，总体满意
终于到货了，非常满意，客服回复及时，赞一个！
价格实惠味道还不错喜欢
宝贝收到了是正品，我以扫过码了！味道一样，给自己买的，每天喝一杯，想要提高免疫力的拍了！以前断断续续喝！大家放心购买吧！给商家个赞
挺好的
不错，比药店便宜多了，妈妈一直需要吃蛋白粉调理身体，长期购买
免疫力确实有提高。送货快，保质期新，保质期也很长，包装完好。家人都喜欢喝，非常满意。
很满意疫情期间，没想到到货很快，蛋白粉比药房的优惠多了
卖家包装严实，收到了，扫码是正品，大品牌东西不会差，吃了身体好！
卖家包装严实，收到了，扫码是正品，大品牌东西不会差，吃了身体好！
卖家包装严实，收到了，扫码是正品，大品牌东西不会差，吃了身体好！
性价比高
一直看人们喝这个，自己现在也尝试一下。没想到味道还不错，坚持吃！
家人一直喝汤臣倍健的蛋白粉，大品牌值得信任，效果很不错的，希望大家都健康
宝贝收到了。虽然第一次漏发了蛋白质粉，联系后及时补发而且发货的速度在疫情其间神速点赞店家还暖心赠送了伞谢谢 祝老板生意兴隆！待用过一段时间再评价效果。
很好，满意
伤口液化，医生让多吃优质蛋白，买点这个补补，已经在长肉了
一直在这家买，蛋白粉是给爸妈吃的，自己吃的多维和雌激素维生素E都是在这家，是正品，而且吃了坚持确实睡眠和排便都正常了。重要的是，一样的东西比别家优惠些。
老顾客了 一次买了两份 卖家也很贴心 正品值得信赖 汤臣倍健的各类必需品都在这家买
买好多次了 每次都有实惠的东西送 很好
价格比实体店便宜多了，效果目前没有感觉到，可能起效慢，先观察，到时候有效果，再最佳评论。
喝了一段时间了，口感好很有效果！增强体抗力，满意
宝贝收到给我婆婆买的、她说和药房买的味道一样、期待喝喝看效果怎么样、用好了下次再来买、
回购好多次了，味道不错，营养全面，一家人都爱喝，棒棒哒～
特别好 包装又精致 一个大礼盒还有一个袋子 良心商家 棒棒哒 以后还来买
口味不错，冲出来有淡淡的豆奶香，每天在办公室泡一杯补补能量，完美！
很好的，多次购买了，口感真的不错，价钱实惠，我很信赖汤臣倍健的品牌，物流也很快就到了，继续关注。
活动价实惠，家里老人长期吃这个牌子，挺好的。全5分。
东西很好，一直在吃，还送了两罐小的，活动购买很划算。
是正品哟，和我在药店买的368的一样，性价比很高，买对了，下次就买你家的了！
看着不错，发货也很快，还送了体脂称，家里小主做手术，医生说要喝蛋白粉补一补，反正人也可以喝，不会浪费，希望有用，如果我可以增肌，下次再多买点给自己
查一下是真的，便宜实惠
增强免疫力 和代餐一起吃一上午都不会饿
你全部收到宝贝了。汤臣倍健是优秀企业。产品质质量非常好。以后买保健品就买贵店的了。还会再来。
满意的，比超市便宜多了，吃完了，还会买
多次购买是正品还便宜

给老人买的，刚吃，有效果再来评论
之前都是喝美国进口的克尔牌蛋白粉，听说汤臣倍健的蛋白粉也不错。趁活动买了。两种粉的质感不一样，克尔牌的粉像粉尘很细腻一动就像粉尘似的飘起来。汤臣倍健的像奶粉。期待能有一样的保健效果。
还不错，和以前在药店买的差不多，活动很划算
打开味道很香，给奶奶买的还没喝，希望奶奶喜欢
一直买这家店的产品，是正品，能提高免疫力，家人都喜欢喝！给好评。
挺好的，价格很便宜，医生说营养吸收不好，让我喝
宝贝收到了，已经多次购买，经济实惠，保健佳品，很满意
不好意思，忘确认了
味道真的很像豆浆，哈哈，还是无糖的那种，喜欢有点味道的可以加蜂蜜哦！
店家服务态度真好，值得购买好产品。
买给父母的，特别是我爸经常要熬夜，去年也买过汤臣倍健的蛋白粉，已经吃完了，所以又买了
包装严实，物流也快，第一次吃蛋白粉，吃了大概十来天了，效果的话咋说呢…这也看不见摸不着的，哈哈，查过了是正品。
老客户了，分别介绍给周围的朋友，会不断回购，给家里老人提高免疫力用。
买给妈妈喝的，希望对提高免疫力有帮助
效果很好，包装不错，是正品，值得推荐的一款产品！！
蛋白粉喝了一段时间了，一直都忘了来评论，现在上一张我自己喝的图片，就是这个颜色，有点像豆浆的味道，可以放到饭里面一起喝，我都是每天吃过午饭后，冲一杯，我喝这个是希望体质好点，体质好了就有精神了，希望喝了不掉头发，哈哈哈哈哈哈
货收到了，很满意，送人也很有面子包装也特别上档次，等老爸吃完了还买。
到货很快，卖家包裝仔细认真，宝贝价格也不贵，而且日期挺好的，很好！
到货很快，卖家包裝仔细认真，宝贝价格也不贵，而且日期挺好的，很好！
到货很快，卖家包裝仔细认真，宝贝价格也不贵，而且日期挺好的，很好！
到货很快，卖家包裝仔细认真，宝贝价格也不贵，而且日期挺好的，很好！
买给胃口差的老年人补充蛋白质用。微信认证是正品，送货及时好评！
东西收到了比店里的便宜很多用好了下次还会光顾的
身边邻居买过说喝着身体的确变好了，然后帮忙回购的
收到了，买给老人喝的，增强抵抗力，忠实粉丝了，喝完再来买
买来送给爸妈喝的，补充营养保养身体的，牌子买着也放心
很快就收到了，蛋白粉味道不错，日期是新生产的。
宝贝收到了 给妈妈买的 妈妈说味道也好 吃完了再买 很不错的一家店 第一次买就得到了认可
商品：确认正品，与药店买的一样。买一罐，送两罐，还有一个杯子，价格便宜
回购了，喝了体质明显改善，味道也不错
刚刚拿到，回来给父母试试味道，他们挺喜欢的，不错
是正品很好喝，味道清香！
已经回头买3盒了 老顾客了 谢谢！正品放心
发货很快，满满一大箱，蛋白质粉是正品哦，物超所值啊。非常满意的一次购物。比我之前在别家买的划算多了。那家贵还没赠品。会再次回购的。客服服务周到细致。在这里买蛋白质粉绝不会让你失望。
给老妈买的，老妈免疫力低，总是爱感冒，现在老妈喝了好几桶了，感冒次数明显的少了，效果很好的！
给爸妈买的，听他们说不错，收到时，满满的一大箱。爸妈挺满意的
给孩子买了增加免疫力的，希望有效果
一直在这家购商品，商品质量不错，更主要的是价格便宜，会持续关注
奶奶抵抗力低，一直在这家买蛋白粉！也一直相信这个品牌
性价比高值得拥有必须全部5分好、
味道很好，营养价值很高
我比较喜欢这款蛋白粉，免疫力真的提高了，因为最近身体确实好了很多呢，整个人都精神了
和药店买的一样，比药店便宜！
不错不错，味道也可以接受，喝了一瓶了再来买的
老人家蛋白有点低 买来补蛋白的 很好 还可以加在饭里面
蛋白粉收到 买啦好多回了 价格实惠 质量好 卖家服务态度好赞一个
蛋白粉收到了效果不错，正品，下次还会购买汤臣倍健大品牌，好评
**节活动，给老人买的，一直用这个品牌，客服服务态度很好。
这个牌子的蛋白粉就是好，女儿以前脸上很多豆豆，吃了它豆豆快没了，我还会再买的。
活动价格实惠，非常满意！五星好评！
挺好的，口感不错孩子很喜欢，已多次购买了，非常满意。
是正品，质量很好，已经推荐给朋友了！
给妈妈买的，吃了挺好的，增强体质，下次再来
东西收到发货很快质量好的和描述的一样非常满意。非常时期感谢你快递帅哥服务
一直都在买这家货，质量很好，扫码是正品
包装很好，味道很好，日期也新鲜，没有副作用
妈妈差不多一个月喝一桶，早上冲水来一杯，已经养成了习惯，不错
货收到，物流好快，2天就到了，蛋白粉刚好吃完，蛋白粉很棒，每天一次补充能量，非常好，
口感不错，老客户了，质量信得过！
买了四套送小外甥，大品牌评价很好，还会继续买。
收到货了，上次买了自己吃了，效果很不错！是正品。味道也很好喝，这次买来送给爸妈吃的！
蛋白粉超级好，原味很好喝，喜欢喜欢，每天都在喝
蛋白粉正品，包装很好，到货检查没有破损，满意
N次购买蛋白粉，这次是跟妈妈买，还会继续支持
宝贝真心不错，如果有效果：会再来
亲你好！我第一次喝汤臣倍健蛋白质粉，如果喝喝好的话俄罗斯为继续买的
第二次购买了，口感还是那么好，以后就在他家买了，
给姥姥买的，回购多次，是正品！特别棒！
快递有点小问题，快递公司很好的帮忙处理了，蛋白粉很不错
正品，比实体店便宜，一直在吃
给父母买的，多一点关心，心里安稳一点，对父母身体也好。
收到 大品牌 三大罐子 好多 够吃一阵子的 吃后再追评
效果不错，已经二次购买啦，给长辈买的，增加免疫力，不错！
希望家里人都能健健康康_，主要为了食管粘膜修复不知道效果如何，后期追评
老顾客多次回购了，活动太优惠了
老婆很喜欢吃 味道不错
大豆味道很浓，希望是正品
很好的东西，N多次购买了，下次有需要的话还来选购。
几年的老顾客了，一如既往的好！打包也很细心，感谢卖家！
主要买给老人家吃，先给个好评吧
宝贝收到了，是给妈妈买的营养品，希望有效果。
味道不错，效果很好
实物超好，已经喝过一盒了，感觉不错，值得购买
给家里老人用的，应该是正品。
买给婆婆的，是正品，会回购
是正品，跟实体店买的一样，很不错，会回购的
蛋白粉口感很好，价格比实体店便宜，值得推荐
非常时期卖家竭力运送物资，特别感谢，买来补身体提高免疫力的，各方面加强，以防病毒来扰，好！
非常时期卖家竭力运送物资，特别感谢，买来补身体提高免疫力的，各方面加强，以防病毒来扰，好！
非常时期卖家竭力运送物资，特别感谢，买来补身体提高免疫力的，各方面加强，以防病毒来扰，好！
冲着蛋白粉来的，吃吃看，希望增强免疫力有效果。
爸妈年纪大了，需要增强免疫力，喝完了三罐，这次又买三罐，希望他们身体棒棒哒！
比外面实体店的便宜。吃完再来。
活动价还是比较实惠，囤货的
口感非常好，是正品，以后还会购买
蛋白粉有一点点牛乳的味道。放在果汁里很好喝
老客户了，口感好，粉质细腻！
大品牌．值得信赖．一直只卖汤臣倍健．忠实粉丝
很不错，我觉得是正品，老顾客了，多次入手
为了提高免疫力买来试试看，口感不错
都快喝完了才来评价，哈哈，很不错的，打算回购，不知道老板会不会给优惠啊，哈哈推荐
当保健品即可！
一直在喝，增强免疫力，效果棒棒哒
喝了几次，希望效果会不错。效果不错会回购。
产品不错哦，比较了好多也看了好多最后选中这款，真真的是没有让我失望，需要的买它吧，绝对的物超所值呀
发货好快的 送的也很多 今天第一次喝 有效果了再来追评
是正品，包装完整，没有破损，很满意。
给老妈买的，长期喝对身体真的很好，客服态度很好，以后就来你家买了。

是正品，比药店价格便宜，有需要在来

货收已收到，产品不错，服务态度也很好，孩子也非常喜欢喝，以后会继续购买。
宝贝收到非常满意，比实体店买优惠多了。发货也快。
蛋白粉是正品 信赖汤臣倍健 快递也很快 很满意哦
都不错就是包裹破损
服务超级好 产品也好 家人已经吃了一个套餐了 会继续回购的
比实体店便宜，一直这里买的，
老顾客了，味道不错，一家人都在喝
多次购买了，价格比药店实惠，客服态度很好
价格实惠，比实体店便宜不少。物流也给力。吃了一段时间。感觉抵抗力提高了
家里老人一直喝这款 活动时候买 价格真的很合适 老人特别高兴 客服很贴心 沟通非常顺利 以后就在这家买 非常放心
效果还挺好的，以前就有吃哦，挺不错的.
速度很快，包装也很好！应该是正品！

口感很好，价格划算，很不错，老牌子了。
口味很好，特别满意值得购买
正品。提高免疫力汤臣倍健，不错的选择。
卖家给了优惠券后又给了好多赠品，所有产品都是正品行货，物美价廉
客服小姐姐很好，东西很好是正品，选了好久耐心解答
无限回购的，家里老人一直吃的蛋白粉。
宝贝收到了看起来很不错，商家很负责产品包装很周到，再用些些日子看看，希望正如所说。
这是买的最划算的一次。性价比超高。还送小礼物呢
给老人买的，直接送到养老院，由于封闭管理我们不能探望，院方已给老人服用，应该不错，老人目前状况很好，我们放心呢！
第二次买，老人小孩都能喝，还不错
回购了，买给我爸的，吃了六桶了，抵抗力好了不少，现在不容易感冒了，大爱
早就收到货了搞忘了收货，很好，给老人吃的，
收到了，很好，非常时期买的，为提高免疫力，买了多次了，这次买的价格比上次次买的价格稍高一点，给好评，下次还来这里买。
到货速度很快，大品牌的值得信赖，一如既往的支持，满意！
还可以 一开始发错货了 客服态度不太好 东西还行吧 在这家店买了好几年了 每次买价格都在涨 越来越贵了
搞活动买的合适，卖家还多送我支付摇摇杯谢谢
妈妈一直喝特家的，客服态度非常好，保真正品。
第n次购买了，这次购入量多，特别优惠，感谢客服的耐心服务。
已经买过很多次了，感觉很划算。
这次购买第2次了。感觉还是非常不错的。增强免疫力少生病。好评
老牌子了，营养成分很清楚，成分也天然，看中的就是安心～～
不错的，是正品，划算
第一次购买，希望会有效果
活动力度大、买回来试试、口感不错 后期看有没有效果
这款蛋白质粉是真的非常好，我们一喝完就回购了
给妈妈买的，物流特别快，以前也买过，以后回购
包装很高大上，蛋白粉能泡很久
效果很好，口感也好，非常满意
多次购买，父母喝着很喜欢
宝贝价廉物美，商家很诚信，很负责。很值得在这家继续长期购买！
粉质细腻，口感好！
多次购买，值得信赖的国产品牌。需要会再来。
活动时候买的，挺划算的
蛋白粉一直在这家买，是正品，有营养
老牌子了，汤臣倍健的口感非常的好。
蛋白粉收到了。非常的喜欢喝，已经回购好几次了。
东西一如既往地好，很满意！还会回购！
口感不错，已经买过两次了
期待效果，会继续光顾的！
汤臣倍健值得信赖，多次购买相当满意
物流很快，购买的蛋白粉质量很好，宝宝喜欢喝，点赞～
产品收到了，是正品，可以放心购买
货已收到，实物和描述的一样，本人是给上高中的孩子买的，去年冬天喝过一回很好，一冬天都没感冒，体质也改善不少，孩子以前冬天总是感冒打吊瓶，不知道是不是跟喝这蛋白粉有关系，去年冬天确实没感冒，所以这次赶上活动又回购了，谢谢商家，祝卖家生意兴隆，好评。
不是很甜，很香，老人家很喜欢喝
价格实惠，是正品。

吃了一段时间，体力明显好多了，脸色也红润不少，好评。
已经关注这家店很久了，也是老客户了，特别适合给老人增强免疫力，效果非常棒！
第一次买，希望有效果

回购几次了！这次包装好看多了
商品：经常服用，很满意。
宝贝收到了，给老人买的，希望喝后对老人的身体有好处
感觉挺不错的，卖家发货也很快，效果也很好，推荐购买。
价格实惠，推荐购买哦，，
正品，比实体店便宜
不错再买一件
是正品的，很有营养
扫码后提示正品
朋友推荐的，到货之后也被种草了，性价比高
是正品，比在药店买便宜多了，一直在吃的，感觉有好处的，快递也很快
目前家里吃的所有的汤臣倍健都是在他家买的。都是正品，并且发货非常的迅速。客服服务都非常的好，点赞，点赞点赞。
复购了n次，这次买了送朋友的，挺不错
比实体店便宜
挺好的，感觉和店里面买的味道差不多，还送礼品，挺满意的。
收到了，是正品的，价格很优惠
宝贝真的是非常的喜欢，很不错，下次还会再来的

已经在这家店买过N次蛋白粉了,蛋白粉口感好小孩子也喜欢喝满意。
回来已经扫码鉴定是正品，非常满意
疫情期间，身体健康才是硬道理，必须补起来！
刚开始买的时候还以为不是正品，这么便宜。买回来和在药店里买的，一对比蛋白粉颜色也是一样的，而且还是正品又便宜，以后就在他家买了。
给老妈买的
给老妈买的
今天才收到，可以下次一定购买谢谢。
味道不错很满意
是正品，口感好，包装很好
高蛋白营养充足，健康！
给父母买的，以后会回购
喜欢汤臣倍健这个品牌的产品，这次购买蛋白质粉也是购买的这个品牌的产品，很喜欢。、
宝贝已收到卖家服务态度特别好。期待下次回购
正品，价格比实体店便宜，好评。
物流很快是正品有需要还会回购的
刚提到，习惯给五星
是正品，很满意的一次购物，客服服务态度挺好的，喝完后我还会再来买
非常好 又回购了 一只吃这个牌子 一如既往得优秀品质 还会继续回购 客服态度好
非常好 又回购了 一只吃这个牌子 一如既往得优秀品质 还会继续回购 客服态度好

宝贝收到了，经济实惠，物美价廉
扫条码了的确是正品！
已经第三次购买了，一如既往的好评，服务态度也很好。期待下次购买
这蛋白粉是正品，我已经买了很多次了，老板服务态度非常好，好评好评好评好评好评！！！
已经购买过好多次啦，会继续光顾的哦
一如即往的好，客服也很通情达理，第二次购物，往后还会继续支持
蛋白粉口感很好，日期新鲜，客服人很好满意
给妈妈买的，希望喝了会增加免疫力吧
以经买很多次啦，一如既往好，价格不贵还有赠品，客服服务也很好，用完还会买的！
蛋白粉很好喝，老顾客了，非常非常满意
正品，一直认可的品牌，吃完继续
提高免疫力，吃蛋白粉最好，还能增肌
挺好，优惠
趁着活动，帮爸爸囤货
很不错，大品牌，值得拥有
谢谢小汤，方方面面服务到位，值得尊敬和点赞
给爸爸一直买的这个牌子的，第一次在网上买，喝了再来评论
很满意，比药店卖的很划算呢。
刚收到，外观手感都不错，后追评。
帮别人代购的还有赠品，看着不错。
货收到。感觉桶太大了，食品只站桶体积的30%，太浪费！吃了不知效果如何？
东西好，服务也好，有需要会再来。
还有比你店更便宜的
正品，第二次购买了，客服很耐心，还会再来买的，祝生意兴隆哦。
包装很好，味道还不错。
家里老人一直喝。挺好的
一如既往的好，一直在她家购买很不错！
增强体抗力，一家人都在喝，效果不错，满意
物流很给力，多次购买了，老人家多吃些免疫力提高。
. 问了很多问题，客服一直很耐心，点个赞。已经推荐给同事，会来购买。
刚收到货 吃一段时间再来追评 不过服务态度挺好的
一直用这个牌子，口味很好。好评
正品，快喝完了，准备在买点
老顾客了，希望以后发货照顾一下，不要搞错了
收到了，很合适，一直在喝，真的可以提高免疫力
多次购买了，正品，吃的放心
很不错，味道特别好，很有营养
正品，买了很多次了，喝完再来
校验正品。在特殊时期，发货迅速，值得推荐。
物流快，服务态度好。我考虑了很久才买的，怕买到假的，看了宝宝们的评价看了好多天才买的，已经查过是真的
很好，已经喝开了，期待效果
买的试喝看看效果怎么样
买了这款蛋白粉喝了好久了，一直没有时间来评价，孩子喝了一段时间个子长高了，真心不错，是正品，收藏了店铺， 准备在下单在买，也建议大家购买。
不错质量很好
快递给力，包装严实，无损坏，口感还好
卖家服务特别好，东西收到，包装完美，商家多送一个杯子，还有雨伞很完美，谢谢
买来给家人增加抵抗力的，还不错！！！
很好
不错
很好，这是第四次拍了，服务态度快递均佳，做为老客户，点赞。
给闺蜜买了一套，自己也买了吃，开罐感觉不怎么好，因为只有一半多一点，让我一度以为被别人偷工减料了，味道也一般，没喝到牛乳的感觉，弟弟说更像豆浆，然后没摇好特别特别难喝，摇好的也无味儿，放点糖就还可以
很信奈汤臣倍健这个牌子，一直再吃他家的保健品。希望继续保持高品质。
味道很好
味道很好
就想增强抵抗力，希望自己健健康康
买了2次了，帮老爸买的，吃了多少感觉精神好一些
没有问题每次来都很满意
蛋白粉吃着很方便,蛋白粉桶的密封特别严实,物流很快。
很好的一款蛋白粉 提高免疫力
到货很快 质量好奇 非常满意
买了很多次了，性价比很高。店家人超级好
多次购买了，这次给父母买的，希望他们吃了身体棒棒
客服非常好，东西很实惠活动很优惠谢谢
蛋白粉包装精美，跟店里的一样，味道正，特别好，可以增加免疫力，特别这个关键时期，很好！
刚刚收到还没有尝试过看了生产日期还满意等我喝过下次追评好现在就给五星好评
不错的蛋白粉，经常吃的，吃完了再回购的。
蛋白粉很好喝，很不错，孩子一直喝，很喜欢
每天早上坚持吃感觉有精神
已经第四次购买了，这次买的最优惠
老顾客啦，一如既往的回购。
蛋白粉不错一直喝这个牌子的
特殊时期，多买点提高免疫力
蛋白粉不错，是正品。
收到了，还送了一瓶围维生素c，和加湿器非常好
卖家发货挺快的，包装得很好，实物与图片描述的一致，好评
宝贝收到了，非常满意的一次购物！
收到货了，效果好，口味好接受，满意
老顾客了，质量放心，满意
和线下买的外包装罐完全一样，味道也差不多，用防伪码查了一罐小的说是正品，其它的没查，看样子应该都是真的，价格比实体店买的便宜些。
宝贝已收到，是正品，非常满意。
一如既往的喜欢这家店的产品。
物有超值。
宝贝收到了不错
收到看着不错还没用
味道好，喝一段时间再评价
很适合中老年人吃，而且现在物流和发货这么快真的很不容易了，以后会经常光顾你家的店铺，客服小姐姐的态度也非常热情周到，给我解答的很到位。
第二次回购了，还会再买哦
高端大气上档次，送人杠杠的
不错，比实体店便宜多了
宝贝收到非常满意，客服非常有耐心，我是常客，物流给力，全5分
物流很快效果很好好喜欢
快递很快，感谢在疫情期间还能这么快喝上
蛋白质粉是正品、我已经是第四次在这家店购买了、客服服务态度非常不错、有什么问题都能详细地解释清楚、我是买给我自己和儿子吃的，很好、吃完了还会继续购买的
一直在这家买营养品，快递速度快，还送了好多小礼品！
非常好，第二次购买
价格挺合适的。
买了好多次了，真的一如既往的好。会一直买的。
多次购买了，依然很好
味道还不错，喜欢！
超级好。下次继续回购
家里人都爱喝，真心觉得很好，值得购买
很好比实体店便宜很多
好大一桶拿回家收到货礼盒包装送人，自己喝都可以，自己身体免疫力差老是感冒，医生建议喝蛋白粉加锻炼，等效果出来过段时间再追评，不错，掌柜的很耐心解释喝完再来拍
好评，正品行货，物美廉价
宝贝不错哦
第二次买了 可以
诚信卖家，放心购买，质量有保障，店家有信誉。
口感不错，就不知道效果怎样，刚刚第一次购买
第二次购买 满意
非常好。多次购买
一直都在这里买，好
一直喝着不错，会继续喝的
物流很快，收到货之后很惊喜，和在药店买的一样，很好的
还没用应该没问题吧
收到货，是正品，很好！
购买好几次了，真的挺好
不错，发货挺快，一直在他家买，是正品
不错了，宝贝
喝完回购的一如既往
宝贝不错，值得购买，性价比高，好评。
好喝，希望能对身体好！
包装数量太少一半装，非常时期快递很快服务特好！谢谢商家能尽快发货谢谢！
收到了，还不错，没有喝，后面喝再评价
很不错 多次来了
发货快，客服耐心解答，产品不错，希望女儿喝了有改善
发货有些慢，疫情期间可以理解。质量还是可以的。下次有需要还会再来的，希望再给一些优惠。
一直在这家买，正品。好评
味道难闻死了，打开一股腥腥的味道，还让喝，也不给退货，什么店家，还得喝死了才给处理吗，卖家服务态度不好，谁还会买你家的东西，大家不要买，
好东西，非常不错。
老顾客了，家里都是在她家买，很好的
非常满意，吃完还会再来买的好评。
老妈还没喝，不过我相信老品牌！
比药店便宜很多！
满意，包装用心服务好
很满意的一次购物，良心卖家，好评好评好评
赠品迟了些，都还好
买给家里的老人吃的，很好，下次再来
先吃吃看，好的话再买
非常好非常快，非常感谢
我爸喝的，他说挺好的
一如既往地好
非常好，坚持喝

吃一段时间再来评价，客服态度好
正品，很信赖
东西终于收到了，给老爸买的，希望他身体早日恢复健康！商家服务态度很好，物流很快。
老板人很好的，都在他家买过好多维生素C呀，这次买了蛋白粉，爸爸妈妈身体都不好，需要补充蛋白。
很好很喜欢。很好看！！
这家的蛋白粉真的很便宜啊，那天我去药店看了，要418，所以就上网买了这个。味道有点湘豆奶的味道，还是很好入口。希望能提高我的免疫力。
收到，还没有喝，等喝了好在追评
很好  很适合
全五星好评！
全五星好评！
全五星好评！
非常好，大箱
包装严实，发货快
挺好的，感觉明显的精神精气神都有所改善。
给家人买的听说包装不错，量也很多，物流也给力，卖家服务不错，血糖高的也可以喝，提高免疫力，希望是这样，喝完了还会再来！
好喝，一直买喝！
买了二件了喝着不错。客服也很给力。
蛋白粉买给家里人喝的，他们说口感可以，收到货的时候包装严实完好无损，日期是蛮新的，客服耐心解答疑问，物流运输给力
满意好评
好评五分！
满意好评
老客户了，经常买给爸爸妈妈
价格优惠，坚持喝着，希望提高免疫力。客服态度好，吃完了以后再买。
一直在用，很好的一款产品，好评
很好，便宜实惠，比店里买实惠好多！是正品，回购很多次了
第三次买了，一直喝
符合预期
还没有食用，好评谢谢老板。
一如既往。
我觉得挺好的，礼盒高端大气上档次，量也足，实惠
才开始用，好的话，下次再来
一直在吃。活动时存起。
买了好多次了，一直不错，挺好的。
在这次疫情期间深深体会到没有好身体，就没有所有，所以决定从买保健品开始，好好爱惜身体，加强锻炼，感谢卖家的赠品，也感谢疫情期间飞快的物流

客服人很好 送的东西多 物流也快
还可以吧
好评，价格实惠
客服有问必答，发货快，用完还会回购的
质量非常好！
一直喝这个牌子的，满意。
收到了质量，很好，满意，好评

发货速度快，蛋白粉很好会回购的。
第二次购买了
已经复购几次了，非常满意
回头客了，客服也很不错
宝贝收到了，老人吃的说口感挺不错的，挺喜欢的。好品牌值得信耐，下次一定还会再来的。
物流快，味道挺好喝的。
快递员认真负责
在他家买了好几次了，查询防伪码是正品，购买两套更优惠，不错，好评！
商品：卖家赠送很好，满意。
第二次买了
提高免疫力，挺好的，已经多次购买的了
给家里人买了好几次了，好评
一如既往地好，值得信赖
给亲人买，谢谢
一直都是吃这个，不错的
东西扫码查了，说是正品，刚开始吃还不知道好不好，搭配了维c和维e一起吃
收到。吃后追加
质量好，是正品，满意
价格实惠
买了好多次了 挺好的
宝贝很好，非常满意！
多次购买了，非常喜欢
买给外婆的补品，
量少，是真的少，大罐就半罐，罐一样大，比药店的少
怎么有一个是植物型的
一直在这家买
买给母亲大人吃的，还不知效果。届时追评！
购买多次了，值得信赖
增加提抗力
自己买了喝，也买了送朋友的，会一直关注
货真价实，非常满意，还会回购的
一如既往的好！值得推荐
多次购买了，挺好的，店家很热心
各方面都挺好，就是包装不行、罐子都已经变形了！
挺好的，相信老牌子
已经购买好几次了，服务很好。满意
老牌子，值得信赖
老顾客，值得信赖
买过很多次了，挺好的，下次再来买
产品质量不错，有个礼盒袋送了一罐牛奶糖 还是觉得这个价格买的稍微贵了
效果不错，下次再来
这个比其他店都要便宜很多，然后我当时也是很纠结要不要买这个，买来的时候我特意去扫了那个防伪码，然后上面显示是正品，第一次吃，感觉还行吧，但是一定要配着其他东西吃比较好，味道平淡，有点咸，也吃了挺久来评价的，整体来说还不错
刚开始喝
一直在买
喝了以后再评价
蛋白粉收到，很大一罐，日期新鲜，粉质细腻，口感纯正，好喝，为了提高自身免疫力买的，比实体店便宜，后续会继续关注店铺的其它产品。
活动期间多囤货，客服很耐心卖家很好，谢谢
好评，价格合理，发货速度快
好评，价格合理，发货速度快
好评，价格合理，发货速度快
好评，价格合理，发货速度快
好评，价格合理，发货速度快
好评，不错。正品
罐子特别大，但是每罐最后只有三分之一，没啥味道，还好还好，物流态度倒是挺好的
很好，歪嘴古德
还不错，发货快
很好，还会回购的
很棒，物超所值
很好，一直购买
这家的东西已经多次购买了！！蛋白粉的话还是第一次！！效果怎样用后评价
挺好的，会回购
挺好，送了牛乳钙和软糖。快递非常快，用了三天就到了。有一个植物性的蛋白粉。
不错，吃了几天了
挺好的，正品
N再说吧
收到，一会冲冲试试，这个干粉的味道闻的味道还不错
不错，挺好的
一直就在吃蛋白粉，这次购买的时候，只是抱着试试的心态，害怕便宜没好货，没想到拿回来之后，才知道和我原来买的一模一样
买了蛋白粉和胶原蛋白粉送了一只九阳电饭煲，真当好
收到，很好
生活好评第一次买这种东西。听说是术后恢复免疫力挺好的买来孝敬爸妈。
宝贝已收到，包装很好，看样子是正品，物流给力
东西都没有收到，送货当天没有在家，快递员说放在小区门口的架子上，晚上回来没有了，快递员说第二天帮我看一下给我打电话，结果沒有等到电话，第三天打快递员电话直接拒接，那我也只能差评了
拆开包装盒里面看到了有三盒蛋白粉，先开了一罐小的来试了下味道，感觉这用开水冲来之后的口味要比之前买的奥力德那种增肌蛋白粉来说要平淡很多，没那种清香淡雅的感觉
活动挺会算 买了两次了
质量很好
回头客了，已做了防伪查询是正品，放心购买，好评！
东西很好
来店好多次了，老爸吃了一年多了感觉身体比以前好了。
到货速度超快，第二次购买了，老妈丈母娘都吃开了，身体棒棒的，一个都不能少，需要再回购。
看着盒子不小，里面只装了一点点太不实惠了
可以，不错
她们家的蛋白粉很好我也经买第二次了
买了好多次了
买好几回了、 客服很热情。
老顾客了，每天运动完就会泡一杯。
很好 查了码 是正品 值得购买
假的大家不要买商家处理态度也不好老人一偿味道都不一样跟以前喝的
客服服务很好很热情，东西不错。没有味道的味道得慢慢习惯啊。
包装挺好 先喝着 反正我现在95斤 喝完没有120 我就来追加
喝了几天了。给老人买的提交免疫力很好。味道清香。价格实惠值得购买。
宝贝收到了，价格比药店优惠很多，吃完又回购
比药房便宜多了。
发货蛮快的，给老人家买的，希望吃了能增强抵抗力。
喝起来口感很不错，味道温和不刺激，可以增加免疫力，挺容易吸收的 包装很严密 没有出现漏粉的情况，喝完下次还会回购
收到货了，很满意
备孕吃的，希望备孕成功！
我收货地址写得很清楚，结果你们只写了批发市场，本来只是很小的事情，快递打电话过来就说批发市场都是你的吗？态度很差
货到了就是没大电话通知
蛋白粉收到好几天了，都快喝完了才来评价，是正品，营养丰富，价格实惠满意，全5分好评
汤臣倍健蛋白粉已复购多次了，我一家人都在喝，产品不错，质量很好而且价格实惠，下次再来购买。
东西收到了，是正品，时间也不长，外观也是很有档次，买了好多次了，不错。
第一次吃这玩意 香香的奶粉味的感觉 拌甜牛奶喝好赞哈哈哈
性价比高
物美价廉
非常满意
口感很好，包装严实没有破损，量大实惠，买着放心
蛋白粉是正品，孩子抵抗力差，已经喝开了，希望达到理想状态！
是正品，效果很好，味道也可以，比药店便宜。
比在药店买优惠了很多！物流也快。
很好！物流也快
罐子很大，量少
蛋白粉收到了和在超市买的一样，比超市的便宜许多给五星好评，喝完了会回购的
包装挺高大尚，谢谢还赠的杯子，在疫情期间给家人增加一些抵抗力，希望能有效果。
我为妈妈订购的蛋白粉，她饮用了一段时间，非常满意而且身体有明显改善，也喜欢这种口味！开心好评！
宝贝收到了，我太瘦了试一试能不能吃胖起来。
挺好的，买过一次了，给家里老人吃的，说是吃了之后觉得比较有力气了
味道超级好
是植物蛋白
发票一直不给开！！！东西我是寄回老家，也不知道好不好以及不知道真假
这么高大尚
挺合算的，药店300多
首先给商家一个赞，服务态度很好，很耐心，东西收到也都查了防伪，都是正品，而且特殊时期快递也很给力，大家可以放心购买
东西收到了，是正品，感觉很好，和老板说的一样。
宝贝收到了。跟实体店一模一样。味道也很香醇。儿子很爱喝。上个图给大家看一下吧。
蛋白粉质量不错，这家店价格还可以，东西可以，用起来不错，已经买过很多次了，效果也不错，非常满意。
收到一如既往的好包装完好价钱不贵
买给爸妈喝的，查了是正品，味道跟实体店买的一样。
蛋白粉收到了，特别好，客服服务特别周到，又购买了两套，还会购买的呦
包装精美，味道很好闻，效果也非常好，用完再来
包装完整，自用，送人都可以。对于只能吃半流质的老人来说，日常补充营养有帮助！**节参加活动后拍的，应该是比较优惠的价格。
买给老年人吃的，感觉还不错！适合不怎么吃东西的人，补充蛋白质！
我给家里老人订购的，高蛋白粉收到。质量很满意老人就喜欢这种口味，货真价实物有所值！
朋友推荐买的，她儿子吃了之后感觉身体免疫力提高很多，所以推荐我也买，因为途中修改了收货地址，客服态度很好，大品牌，信得过
口感不错，给老人买的，价格实惠，我觉得很满意，他的货不错
蛋白质粉收到了，一直坚持喝身体变得比以前抵抗力好了，会一直在他家买的，价格实惠，
已经回购很多次了！
原来总习惯感冒，现在不容易感冒了提高免疫力效果挺明显的，他家卖的不贵，正品，比实体店便宜。
扫码是正品，比实体店便宜很多，一直信赖汤臣倍健质量一如既往的好
二次购买了，礼盒装高大上，味道浓浓的很好喝，喝完还会回购的
正品商品，一直在这家店买，比实体店便宜，口感好
第三次购买，蛋白质粉细腻，易冲泡，口感柔和，香香的，不输大牌
货真价实，已经开始服用中，味道很好，合我的味觉，价格超实惠，真值！
货收到包装完好，价比药店便宜，吃的实惠
蛋白粉口感好，包装精致日期新鲜营养高
货物完好无损，满意。喝这个蛋白质粉，希望对身体有帮助，如果真有效果，以后长期就这家购买
比药店买的便宜多了，我一看就知道是正品，还中了一个一杯真的是太可爱了，喜欢喜欢喜欢喜欢呢？
改善皮肤效果很好的，皮肤水嫩光滑，我不喜欢太甜的，买的原味，推荐
孩子喝了抵抗力强了，口感好，价格实惠，继续回购
说需要快发，没想到真的这么快就到了！赞一个
提高免疫力，价格实惠很多。实体店一盒就三百多
全家老小都再喝这个蛋白粉，提高免疫力很重要呀
国内第一大品牌，日期是12月30日的很好！疫情期间一定要增强免疫力，价格合适以后继续买。
一直在咱家买绝对的正品。妈妈一直在喝，效果非常好。
快递走了一个多月，终于到了。能扫描积分。物美价廉。
蛋白粉收到了，质量满不错的。日期都是最新日期，价钱也不贵，一直在他家购买非常满意。
换购的牛乳糖是快过去的，个人不喜欢吃，宝宝更别提了，另外里面全部都是半桶。
大伯今年八十高龄了，上次送他的蛋白粉，他很喜欢，这次又为他订购的到货，包装很好质量满意！好评！
蛋白粉是正品，物有所值，买给家里老人喝的，很有效果，满意
是正品，营养价值高，口感纯正
送货速度很快，包装很好，适宜送礼。
已经是二次复购了，正品，比实体店买的便宜多了，还会再来光顾的
宝贝很实惠，我明天早上才吃，看罐子和标签都跟我在药店买的一样的产品比药店便宜三分之一！谢谢店家！
一如既往的好，朋友都托我买呢，说是质量非常好，价格也公道
她家的东西不能买，发货太费劲，跟客服沟通也费劲，等了一个多月
在网上查了查，是正品，而且价格还实惠，放心购买
还没喝，希望有效果
第二次购买了，之前怀孕买了一次，现在孩子两个多月继续补充蛋白粉，提高免疫力，价格实惠很多
宝贝收到了，很满意，和实体店买的一样而且价格实惠，五星好评
已经多次购买这家蛋白粉了，是正品。价格比实体店还实惠，发货也很快。非常不错。
口感好，大人孩子都喜欢喝，而且价格超级给力，太值了
大家千万不要买，份量根本就不厚，三桶还没有有一桶的分量多。这是今天刚到打开还没有喝的
物流太暴力了，桶子都扁了，盖子掉了，
开始没买前说发发顺丰，等了好久没有发我就问他，后来说顺丰现在发不了，给您发别的快递，我说好，后来又等了很久，从买到发货等了有一个月，最后还是给发的顺丰，然后收到货发现和他刚开始说的不一样，本来是八瓶的氨糖，每瓶40片的和一个大瓶的蛋白粉，两个小瓶的蛋白粉的。到货发现氨糖发了两个大的，4个小的，后来想着都是320片就算了，蛋白粉也是买之前和客服沟通好的，问能不能小的植物的蛋白粉换成一样的蛋白粉，他说可以的给您备注好了，最后发了一个大的蛋白粉一个小的蛋白粉，和一个植物的蛋白粉，也就没说什么，想着都发过来了不一样就不一样吧，有就好了，还有两个vb，最后vb没有发，发了一个钙片。也没有说，就让他补发了一个vb，开始说发百世快递，等了好久问她，告诉我发不了，发邮政，也行，结果查不到物流信息。终于能查到了信息了一看给我寄到了我没有给过他的地址。问客服怎么回事告诉我买东西自己泄漏的。就算是泄漏也是我在他内泄漏的我买东西的地址吧，也不应该是别的地址呀。一点没有可信度，还泄漏我的信息。不给任何处理，这是我见过最差的卖家。最差的客服。也从来不给差评，这也是我给出的最差的评价，评论最多字的一回。
蛋白粉口味很喜欢营养价值高老人喜欢
**妇女节凑单送电饭煲，所以买了很多东西，本来只想买一件蛋白粉，后来为了那个电饭煲买了好多东西应该都是正品，我没查，但是我相信卖家。送的电饭煲是九阳的，很不错。
家里老人一直吃此品
非常不错，回头客了，孩子喝了抵抗力强了，营养丰富，长个也快，喝了继续光顾本店，真心不错
宝贝收到，还不错。好评！
疫情间发货也没有影响，很快就收到，是正品，比实体店实惠多了
非常好，高品质价格实惠口感不错
坚持喝才会有效果，价格实惠，喝完再来
便宜，但是确实好难喝哦
永远支持这店，正品，服务态度很好！下次还卖！！！
货已收到！
很满意，很喜欢。送的摇摇杯，也很好。
以前就开始吃了，效果还挺好的，这次是用个礼盒装的，挺不错的
帮别人买的。听说不错！！
宝贝已经收到了非常满意非常喜欢以后有需要还会回购买的希望一如既往地好！
是正品，味道很不错，以后认准你家了，喝完再来购买
口感很好，婆婆刚做完手术买点蛋白粉补充一下营养
已到货，蛋白粉口感很好，易冲泡，一股清香味，高营养成分，选这家没错和完回购，谢谢快递小哥辛苦了
先买了两罐，打开一看，跟之前朋友送的一样，应该是正品。客服态度也很好，吃完会回购的
已收到，包装完好，蛋白粉看起来还不错，等喝完再评价。
很好，物美价廉。喝完还会继续回购的
物流很快哦！！！棒！客服也很热情！还送了牛乳钙！
妈妈说喝的很好会继续回购比实体店便宜
宝贝很好。看了一下是正品。期待有效果
宝贝收到了，老人一直在喝，效果很好。有需要不要犹豫快下单吧！
给了一个杯子，两个小罐，非常实惠。很满意。下次还会光顾的。
非常好，高品质价格实惠，客服态度好，细心周到，还有礼盒包装，精美！
宝贝收到后打开后非常满意 ，口感也很不错 ，好评了，
买的原味，喜欢原味的口感，之前买的吃完了，又来买的，很不错，包装很好，满意
东西不错，买给长辈吃，刚好合适
给爸妈买的 他很喜欢吃 价格也比实体店的便宜很多 满意
总体性价比美好的，发货很快包装不错，效果蛮好的
产品确实不错，老人喝了一段时间有效果。
给老妈买的，现在很喜欢喝这个，每天都要喝，挺好的
蛋白粉特别细，特别好，非常好冲，老品牌最值得信赖，一直都吃这个汤倍健蛋白粉，喝完还会回购的
刚买的蛋白粉打开盖子居然生锈了
口感好，价格实惠满意
一家人都在喝，口感好粉细腻，老顾客了满意
蛋白粉收到了，口感不错，日期也挺新鲜的，满意的一次购物
蛋白粉味道很好。营养丰富。很喜欢喝。还会继续回购的。
一直买这个吃，是正品效果也好
效果还不知道刚开始吃，口感还算不错，如果效果好还会来买
给老公买的，吃吃看！！包装大气不错！
这次网购非常满意，是正品有防伪码，买的放心
我没看到但老妈说味道不错有点香，好的话下次还会来，满意
你们这东西是垃圾堆捡来的嘛？罐子上为什么这么脏，还有连一个送礼的包装袋都没有 直接拿外面箱子做快递盒，我九块九买一瓶***还有外包装呢 希望想送礼的可以考虑一下
东西收到了，是正品来的，挺好的，吃了精神好，身体也好，非常好！
挺好高大上的，送人也可以，我买来减肥用的，信任的汤汤，一定要助我瘦瘦哦～哈哈
是礼盒装的，包装精美，非常关系客服小妞（小伙）热情周到的解答
查了是正品，性价比高，口感好，家人很喜欢。
颜色似乎要浅一些？
已收到，看起来不错，比药店便宜
很满意的购物！已经回购！确实正品。已经核对。性价比高！值得拥有！
质量挺好的，口感也不错，孩子很喜欢喝，非常满意。
收到了，和实体店的一样，家人一起喝，很划算
感觉都离不开这家店了，家里所有人都在吃各种维生素蛋白粉
营养蛋白粉非常好喝，味道口感非常好，日期也最新的，不错哦。
是汤臣倍健正品的，比药店便宜，物美价廉~
是汤臣倍健正品的，比药店便宜，物美价廉~
是汤臣倍健正品的，比药店便宜，物美价廉~
是汤臣倍健正品的，比药店便宜，物美价廉~
比在药店里买的便宜好多，物流给力，客服态度很好
期很好，国内第一大品牌值得信任。增强免疫力可以长期使用！
味道不错，正品，价格实惠
疫情期间物流还是蛮给力的，辛苦快递小哥了。这款我自己之前也喝过，增强免疫力，配上牛奶红茶口感很棒，现在买来送给亲戚了
卖家太不容易了，东西收到了，感觉非常好非常好非常好，包装也很好，发货也很快，总之就是各种各样的满意，下次一定还会来！！！
不错份量很足，味道不错，包装也很好，好评
已经多次购买，品质是有保证的，很喜欢这味道
给爸爸bc补充蛋白终于不用经常输蛋白了，输蛋白喝蛋白一起吸收，满意
宝贝收到了，我给妈妈买的，感觉对身体增加免疫力挺好的
口味很好，一直在吃蛋白粉，疫情期间增强免疫力
一直再喝 是正品 原味的 很好
宝贝是正品下次继续光顾本店
看起来挺不错，正品，喝喝试试效果
第一次购买，看质量还是可以，口感加点牛奶更佳，服务态度很好，就是出货时间比较慢，非常时期，也理解。满分
这个牌子我一直在用，收到打开一看日期新鲜，包装完美，很满意
品质色泽都很好，口感可以，包装严严实实，物流也快
淘宝通用的好评语就是这个产品很不错，值得购买！好评噢！武汉加油！中国加油！
跟在药店买的一样是正品
蛋白粉是正品，味道不错。
包装很结实，保质期长，很干净卫生，好评。
蛋白粉收到了，增加低抗力挺好的，效果不错哦，买了好多次，一直这家在买
是正品，质量很好，已经推荐给朋友了！
东西直接寄回家了，给老爸买的，具体口感和效果怎么样，后续用过后再来评价！
包装很结实，桶装吃起来很方便，超值！
宝贝是正品大家放心购买。
蛋白粉收到了，包装很严实。正品，满意哦。
多送了一个杯子，查了防伪，显示线上销售品，跟我在实体店买的防伪查询不一样，但味道一样，不知道了
口感很好日期新鲜买来给奶奶喝的
三罐蛋白粉，一大两小。刚买完就降价了 店家很大方给补了差价，下次还来你这买
玩文字游戏，小瓶不一样的，还标总共600克干嘛？
大品牌的营养价值高，食用方便满意！
蛋白粉收到，一直买这一家的，正品没有问题，年货价合适，比当地药店要便宜，质量没得说，还会继续，五星好评
挺好的，一直在买，营养价格很高，味道也不错

味道不错，就像自己打的豆浆的味道一样，疫情期间身体免疫力更要棒棒的!
多次购买，这家还是不错的，有效果，很满意
一直都是他家买的，妈妈吃上抵抗免疫力，棒！
疫情期间物流也很快，已经收到了，查了，是正品，可以放心购买！
是正品，多次购买，一如既往的好，日期都是最近的，满意。
在这个时期还是物流挺快的，不错，满意。
帮人买的，自用过他家蛋白粉效果还不错
第一次购买，先喝喝看吧，身体测评说蛋白质偏低，所以需要补一补，看到这款评价很好，最后选择了这款，期待效果

蛋白粉收到了，日期挺新鲜的，口感很好，挺满意的
一直都是吃这个大品牌的蛋白粉，营养很高，吃完还会回购
一直信赖这个牌子，家里老人小孩都给他们吃这个牌子
宝贝收到了物流很及时包装很好很满意很开心的一次购物
已收到，包装完好，家人一直都在吃汤臣倍健产品，很好
口味很好值得信赖的产品，物流信息准确包装完好
味道还不错，喝的来，而且是正品，卖家服务也很好
在这家买过很多次蛋白粉 一如既往的满意 支持好评
效果很好，质量有保障。
宝贝收到了，描述相符，包装很好，粉还未食用，用后再评！
正品 味道不错
味道不错，喝了可以增强抵抗力
蛋白质粉品质很好。比实体店便宜。值得购买。
包装大气，物流给力，大牌值得信赖
已经喝上了～不错，查过了是正品
不错不错，优惠多多
挺不错的，家人很喜欢喝，口味顺滑
给爷爷买的，希望他吃了以后身体能越来越健康。
很棒。给老人吃的，吃完再来买。
一直都是他家买的，提高免疫力抵抗力希望家人身体都好
质量好，价格实惠，口味一如既往的好
收到货了，买给爸爸提增免疫力，全家都可以喝。
买来孝敬家公家婆的，老人家很喜欢了，喝完再来
蛋白粉的口味挺好喝的，会回购，特殊时期非常感谢快递师傅
第二次购买给老爸买的非常好
蛋白粉收到了，易冲泡，营养又方便，口感好，挺满意的，好评
不错，是正品，价钱实惠，好评
喝了3天了！坚持喝下去看效果怎么样！
生产日期较近，校验正品。在特殊时期，发货迅速，值得推荐。
是正品 在她家买好几次了
实惠，一如既往的好
在他家买过多次 是正品
一直都是他家的老客户，质量有保证
买给老公的，希望不错
钙片一直用这家的，大人小孩都在用，日期新鲜，满意
给婆婆买的。喝一段追评
打开了食用了，口味不错，东西也挺细腻的，天天喝一些希望身体好增加免疫力，满意
超级实惠、满意
收到了是正品，而且不贵。卖家服务也很周到热情。很满意的一次购物。下次还会光顾。
比在当地药店买的便宜很多，而且有赠品，日期也好。
在这疫情期间最好提高免疫力，蛋白粉都说好，今天收到了非常满意，谢谢卖家
已经收到了，习惯先给个好评！
有点被欺骗的感觉，送两罐150克的，有一罐是植物型的，这个便宜多了
一直在这家买，挺划算的
蛋白粉营养美味，跟描述的一样，卖家服务也很好，喝完再来！
质量不错多次购买了很喜欢
营养很好，味道不错，棒棒哒！
比实体店里实惠的多
给老人买的，是正品，满意。
查询是正品。日期新鲜。
正品发货很快，价钱优惠好评
口感好，粉质细腻！
很棒下次再来正品
包装挺上档次，备着产后再喝
口味不错，一直在吃，身体很少感冒，很满意
味道好，营养价值高，值
给朋友家术后病人买的，自己家也一直在吃这个，吃的很好
多次购买，效果也不错
质量好，是正品满意，会继续回购的
很信赖汤臣倍健的牌子，各种产品质量都挺好~
很信赖汤臣倍健的牌子，各种产品质量都挺好~
一直给我爸在喝，挺管用的，一冬天都没感冒过
很好很喜欢喝这个味道
坚持吃效果还是不错的
挺好，实惠
老顾客了，一直在这买，货真又划算。
买给妈妈的 挺好的
宝贝收到了，和我以前买的一样是正品，我一下买了三份，全家人补蛋白
收到货了，质量非常好，物流很快，价格比较实惠满意
反正我觉得不好喝，还不知道效果如何
效果真心不错，第三次回购了，满意
口感不错，价格不贵！
之前一直在药房买，第一次来旗舰店！感受还可以！这个一直在吃，之前没觉得怎样！后面刨腹产手术后吃这个，产后体能恢复的不错，真是棒棒哒！能补充的基本营养物质几乎都有
比实体店便宜
一直购买这家的，困为他家只卖正品。
妈妈一直都在吃，营养很好
明早開始喝，提个建议包装有待提高，看看都摔成啥型啦
连送的份量足，还送了杯子，吃吃看再讲
再次购买，爸妈说不错
大品牌，期待好的效果
老顾客了，都是最新日期，这次买来给病人喝补充蛋白质
家里外公一直在喝的
非常不错。包装也很赞
速度很快，态度也很好，口感也不错，下次继续购买！
一直在用，效果很好
老顾客了 一如既往的好用 还会再来买
还没吃先给好评，性价比很高
包装好物流也很快，很是满意，吃完了在回购
长期给老人家的东西，一次拍两套很划算！
不错 口感比想象中的好喝
不错，一直都在这家买，四位老人都喝着很不错
口感不错，很好喝。感觉不错
老顾客了，一直在这家买，味道还是一样的好
价格挺合适，东西是正品，买的时候记得联系客服
口感不错，吃完再来
一如既往的好，品质有保障，一直在他家买的！
高大上的好产品，发货还及时，以后还会回购的
味道很好。价格满意。好评
满意满意，这个套装挺合适的，可以下单
这个蛋白粉，确实不错喝完继续光临。

喝了一段时间蛋白粉，感觉很好，身体也有劲了，满意
到底还是大牌子，品质值得信赖。
东西很好的，吃了一年多精神好好，，
价格实惠，卖家发货速度很快，推荐购买
商品：东西收到效果等吃了才能知道
这个牌子的产品好好的，一直在用！不错哦OK
收到啦，质量挺好
不是我喜欢的味道，但愿功效还行吧

满意，效果很不错，特别喜欢
蛋白粉扫码是正品，因为之前买的还未吃完，所以还没开盖，就是罐体瘪了，特殊时期历经20来天收货可以理解，希望卖家能提供优质产品就好。
物流快，品质好，日期新，国内第一大品牌值得信任！店主也特别好
产品到了全家人都想试试喝，听别人说效果很好才买的，结果喝了感觉很好口感不错，连续喝了几天，感觉自己有精神了，继续加油
不错，礼盒装很合适的，送人挺好的
疫情至今到货，还算满意，辛苦快递小哥送货，包装很严实，很喜欢
非常好的商家，很多补品都是在这家店铺买的。产品也很不错。
第二次回购了，这次买给公公婆婆，很好
很好喝，一直在喝喜欢的可以下手
一直坚持在喝，抵抗力提高了很多，现在家里人都跟我一起喝，希望一家人都能健健康康的
质量很不错，口感很不错，买了几次了，很不错
第二次买他家的产品 非常好耶～
口感好 挺满意
冲泡方便，营养全面，提高免疫力
宝贝已收到，给老人买的，还没喝，等喝过后再来追评。包装很到位。快递也给力。
很好！每天早上都要来一杯！蛋白质必须补充！
今天回来的，看着不错，好的话，在追评
一直在吃，身体明显比较好了
汤臣倍健维生素蛋白粉好东西啊！
疫情期间补充蛋白粉增强免疫力
很好，也能冲开，味道能接受
宝贝物超所值，经常在这买，值得信赖
效果好，价格划算
收到了 还没喝呢 包装很好 给与好评 喝好了继续喝
希望有用
老客户了 服务好质量好 很值
买了几次了，很好喝增加免疫力
性价比很高
蛋白粉收到了，我老妈开始喝了，若效果好的再继续买！
已经买了多次了 她还是一如既往的好 多谢客服的耐心服务
看起来不错
己是多次购买，品质不用说，服务及物流一直都很好

宝贝收到了，是正品，物流相当的快，五分好评
效果好，大品牌值得信赖
粉质很细腻，一直都信赖的牌子
老人家说不错，挺好的
之前吃过了。想给老爸增加点营养。味道还可以。看看效果。
东西收到了，物流很快，质量很好，喝着口感不错
不错，口感很好，特别满意
口感不错

包装很好，喝了希望对孕妇身体更好
还好，疫情期间增强抵抗力
第二次回购，物超所值，以后还会购买。。
产品很好，喝完还继续购买。
老顾客了，一如既往的支持
多补充蛋白质，提高免疫力
买给爸妈的
蛋白粉收到了，查了是正品，客服态度也好，物流也快，喝完在买。
吃了效果不错，性价比高，客服态度很好，很满意的一次购物
东西收到了，包装很漂亮！
不错，比铺店实惠
实惠，下次再来
价格很划算
不错的一款产品，值得推荐。五星好评。
物流很快，正品无疑，份量足，非常划算。
正品，卖家还赠送vc，好评，还会回购的
扫码是正品，物美价廉
货收到三天了今天才来评价
宝贝是正品，价格也合理，尤其是客服服务耐细、细致。
一直在这家买的 很不错
挺好的送了东西
老客户了，一如既往的好
多次购买了，非常放心
第二次买了，还会再来。
包装不太满意，没有用箱子打包，直接用自带盒子寄，送礼送朋友都没法送
正品，经常复购。
回头客了，一如既往得好
很满意，一直都在他家买的，正品
正品，很不错，家里人都在用，满意
一开始少发了一瓶，后来跟卖家说后，卖家很爽快补发了一个！以后继续支持！
包装和快递都不错，产品也很好，很满意的购物
是正品保证放心购买
物流很快，价格实惠，还会购买。
正品，满意，常购，强身
有点小插曲，店家服务很好，价钱也超合算
蛋白还是一如既往的好！
宝贝不错
第三次购买了，不错，给5分好评。
是正品，强烈推荐
很好，卖家很贴心服务，发货速度，东西质量好，喝完在买
可以，提升免疫力
很好第二次购买。
大品牌就不多什么了，价格还算可以，家中长辈经常吃，这次特地买了个礼盒装打算送人用，不过适逢疫情，只能晚些日子再送了，所幸的是这东西还是能放一段时间的。
喝了棒棒哒，增强免疫力。
买了很多次，还不错
一直坚持在吃的，习惯好评，很实惠
收到了，包装很漂亮！
一直在这家买，很信赖，没有失望过
宝贝刚刚收到，非常喜欢。
家人一直吃的，正品，满意
买过多次，很赞，值得推荐！
不错挺好的，正品
谢谢谢谢谢谢，我家父母收的货。谢谢谢谢谢谢谢店家
满意，一直喝汤臣倍健的，还会回购
好，下次在买
发货及物流速度很快，快递服务态度也非常好。就是蛋白粉的包装太浪费了，很大一个罐子里，蛋白粉只装了一半都不到，希望厂家能够改进。
东西是好东西，但商家可能是几个客服交接班问题，说好的三件货分开拍一起发顺丰，结果分开从不同地方发货，一件顺丰，两件圆通，来回折腾，心累！
宝贝收到！物美价廉哦！
买了一大罐送了两小罐
挺不错的，还可以
非常满意的，非常好喝
一如既往的支持
喝起来蛮不错的
很棒哦，不仅服务态度好还送礼物
很好很好很好吃的蛋白粉啊。
蛋白粉很好喝啊！
正品，非常好
挺好的，买给女朋友的 越来越胖 挺好的
回购了很多次。老板人也好。
产品很好，店家也不错，支持好店
效果蛮好，不错
快递很给力。买给妈妈喝的，给老人家补补挺好的，
产品质量很好的，这是买的第二套。
商品：看着还行
不懂绿色包装跟其他的有什么区别
服务超好！质量超好！
价格实惠，物流很快，还会购买

一如既往的好
增强免疫力
疫情发货也很快，给力
东西我收到了，很好
又好又快，不错，吃完再买。
收到！是你家的老客户了。
一直喝，挺好的，正品

满意好评
好，回购
货己收到谢谢！
在这疫情期间快递还能有如此效率 真的不错 也已经吃了
特别满意
真的很好
还挺好喝的
一直很好
很好，包装很用心
不错，日期新，口感好，发货也快
已经买多次了，值得信赖。
必须给个快递。蛋白质粉不错，还会再来的。
不错，能扫码，完后继续买

口感好。满意
收到了，包装严密，很满意！谢谢
效果不错，物流也很快，满意的一次购物
直播间买的，蛮好的，值得购买
这次是给父母买滴，，尽管不能外出，但宅在家里也要营养均衡哟
用着效果真的很好，物流也很快，值得购买
年前拍的，终于收到了
多次购买了，好评！
多次购买了
多次购买了
第二次买了
是真货吗？没有防伪标志，也扫不出正品的字样。拍下四十天还看不到货，口味与正品的完全不一样，不过吃是吃不死的。
正品，非常好，价格优惠，满意。
多次购买，不错。
不错，以后还会再来回购
质量很好，很满意！
已经三次买了，很好，快递速度快
每年冬天和换季的时候都吃这个蛋白粉。效果还挺好的，不咋感冒了。增强抵抗力。和之前药店买的一样
每年冬天和换季的时候都吃这个蛋白粉。效果还挺好的，不咋感冒了。增强抵抗力。和之前药店买的一样
一直是老顾客，满意
很好，不错的选择。
容量超乎我的想象，一罐里居然只有半罐！神奇了！还有这玩意儿没摇好特别难喝，摇好的也难喝，无味儿的那种，喜欢甜的建议放糖，就这样吧╮(￣▽￣"")╭
一直都在买
很满意，多次购买
大品牌，值得信赖
服务态度超好
就是太少了，那么大个桶才半罐这个价位太贵了
满意好评，值得推荐
效果好，满意。
效果不错，值得购买
简直奈斯
第一次在这家店买，扫码检验是正品。特殊时期买来调节一下身体，客服态度不错，有问题及时回复
赠品很多，物美价廉
商品：收到商品，完整无损，物流快，服务好！
一直在他家买，满意
味道不错，淡淡的豆香味，喝一段时间后看看有没有什么效果吧
挺好的，多次购买了
多次购买了，很好
非常好，就是里面量有点少
很满意！谢谢了！
收到了，三大箱，喝不完的样子
收到了，但是还没有试，不知道效果怎么样？
挺好的，吃完再来
还会回购的，满意
满意，很香，不错，值得推荐
提高免疫力的，很不错，发货速度很快
第一次买，看着挺好的。
挺好的，还送摇摇杯
宝贝收到了，不错，值得推荐
价格实惠，物流很快！
价格实惠，物流很快！
一看就是正品～包装严实又大气。五星好评！吃完了又来买。
货收到，喜欢
不错，挺好的
回购的，不错
好大一箱，包装很精致，送人也好看，自己喝的，明天开始补充蛋白质，活动价格便宜，好评
不错，喝喝看
终于……终于……，收到了！

送的挺快样子也挺好 还不知道好不好用
宝贝很好，卖家服务态度很好。
挺好的，回购几次，非常时期快递慢了点
包装很好
卖家服务很好，还会回购的
朋友推荐的 质量确实不错哦 味道清香可口 服用了段时间效果很好 价格实惠 直得推荐的
很不错哦，店家态度很好，
口感还可以，不知营养价值咋样，等段时间在追评
很好，我已经买了很多了，一直在这家店买，快递也很快，靠谱的商家。。。。。
卖家服务挺好，发货也快，还没喝！先喝一段时间在来评论吧。
很实惠呢，比在唯品会上买的便宜，下次还来你家买哦
难喝，为了提高蛋白质，试下吧
有两罐乳清蛋白还行，一罐是植物蛋白，简直难喝死了，价钱也比别家贵
送货及时，性价比高
买来给老婆补一补
不错，价廉物美
宝贝很好，卖家服务态度很好
大罐的可以 小罐的不太理想
质量很好绝对正品请放心购买。还会光顾的。
非常满意~
收到了，不错
非常满意
非常满意
非常满意
非常满意
物美价廉
性价比高
非常满意
非常满意
没用效果。不知道为什么。。有浪费二百块钱啊
满意，服务态度很好
服务态度超级好，东西也很赞，一大两小，还有一个小罐的给婆喝了，没有拍
好，价格实惠，还送两小罐和维生素B，送货快。
现在身体线条凸显了出来，太棒了
给我发了两瓶打的，第二次购买了

尽管运输途中有点小波折但商家很负责任尽快帮我找回了缺少货物。服务质量，态度甚好！今后还会买。
包装的很好，外观也漂亮。喜欢喝原味的蛋白粉量也足，一直都是这家买 很好
疫情期间，发货有点慢，可以理解，客服态度很好。喝了一段时间了，挺好的，会回购的。
非常好，是正品，满意，以后就这家了。
还没吃，看样子是正品，物流很快，第一天买第二天就到了。
店家服务态度很好。
货真价实，送礼佳品，对产品非常满意！虽然年底忙中出错，但客服反应及时，处置合理，仍给予五星好评。
很实惠，红色礼盒包装很大气，顺丰物流走了10天，非常时期能理解，本打算送人的，现在就留给自己吧。
价格实惠，物流很快！
多次购买他家产品了。质量保证味道很好喝。价格也实惠。值得信赖的产品。
一如既往的好，老妈每个冬季都喝，从来不感冒，谢谢卖家这么好的质量！
收到太棒，喝很好再继续买
是正品，还可以，卖家服务态度很好
还可以，就是宝宝不怎么喜欢这个味道，查一下是正品，下次需要还会来购买
是朋友介绍的，服务态度很好。
也不是发错了，还是故意的，大小罐尽然不一样。和描述的有差别。一次性生意。
挺好的，还便宜了很多，味道和正版的一样
第二次回购了，质量可以。只是拍的时候说有赠品雨伞其实收货并没有赠品。希望以后不要再出这种情况。
非常棒，跟描述完全一致，送妈妈，送人，送自己 活动力度比其他店大，性价比高，下次活动还来; 开箱了，没拍照，没送跟描述完全一样
感觉跟店里买的不一样，有点怀疑是假的
发货速度还行，总体上来说不错，已经开始用了，效果还可以。
发货超快，给老人买的，我还没回到家货就到了。先确认，回去再拍照追评。
跟奶奶买的，年纪大了牙口不好，吃不动其他的，这个很方便补充营养
价格不错，给妈妈买的，希望她身体快点好起来，大品牌应该会让人放心
跟之前实体店买的，官网买的一样。这家实惠很多。等公公喝完再来买。
收到了，还没喝，原来买的植物蛋白，期待效果。
非常满意是正品，礼盒装非常漂亮。很好看
